Fala, extremo, extrema, seja muito
bem-vindo a mais uma live que vai mudar
a sua empresa e os seus negócios. Se
você está aqui hoje, é porque quer sair
do amadorismo de vez e dominar as
maiores ferramentas de vendas da
internet. Então já faz o seguinte, antes
de começar, clica no botão de
inscrever-se aqui no canal, ativa o
sininho das notificações, porque toda
semana tem conteúdo novo para te ajudar
a vender mais todos os dias através da
internet. Quem é extremo de verdade, já
se inscreve antes da aula começar.
Estamos junto. Ó, presta atenção nesse
vídeo que agora é sério. Hoje, no final
da live vai rolar a nossa famosa lista
de presença. E quem preenche concorre a
prêmios. E não é qualquer premio, não.
Você vai concorrer a livros, camisetas,
canecas exclusivas e pode até ganhar um
MacBook ou um iPhone. Durante a live, a
gente vai liberar um código secreto, uma
hashtag. E aí, no final você preenche a
lista de presença com esse código.
Quanto mais você participa, mais chances
tem de ganhar. Então, preste atenção na
aula e não perca esse código. Anotem na
sua agenda os nossos encontros semanais.
Toda segunda-feira às 19 horas rola a
mentoria. É uma mentoria prática onde o
Thiago e a equipe analisarão campanhas,
sites e estratégias de alunos.
Basicamente, aplicamos o método empresas
reais e você aprende muito com isso. Se
você é aluno, fica de olho no seu e-mail
ou acesse o portal dos extremos na hora
marcada. E tem mais, toda semana um
aluno é escolhido para ser mentorado
individualmente. Por isso, preenche o
formulário no portal ou no seu e-mail.
Vai que você é o próximo a ser
escolhido. Agora, segunda-feira às 21
horas, no nosso outro canal, Sabedor
Extema, a gente sobe ainda mais o nível.
São lives focadas no seu crescimento
pessoal e espiritual. Trazendo
princípios que pactam família, dinheiro
e toda sua vida. E toda quarta-feira ao
meio-dia é hora da nossa livea,
marketing, vendas e anúncios online.
Aulas sem enrolação e sem papo furado.
Mas fica ligado porque essas aulas ficam
disponíveis gratuitamente por apenas 7
dias. Depois disso, somente os alunos do
Conversão Sistemas têm acesso. Quer
reforçar ainda mais o que você vai
aprender aqui? Todas as gravações das
lives, mentorias estão acompanhadas de
um PDF completo, com o resumo de todo o
conteúdo. Você encontra tudo de forma
organizada no Portal dos Extremos. É
conteúdo de altíssimo nível para você
assistir, reassistir e aplicar até
dominar as ferramentas e vender muito
todos os dias. Você já é aluno do
Conversão Extrema? Ainda não? Então me
explica o que você tá esperando para
levar o seu negócio a sério. Isso aqui
não é mais um curso, é um método
testado, validado, que muda o jogo para
quem quer crescer de verdade no digital.
É para quem tá cansado de ouvir mimimi
de mercado e quer aprender a jogar para
valer. Se você quer criar campanhas que
vendem todo santo dia sem depender de
sorte ou algoritmo, atrair os clientes
certos e ainda gastar menos para isso,
fazer sua primeira venda ou escalar o
que já está vendendo, construir uma
máquina de vendas previsível que te dá
liberdade de verdade, então para tudo e
presta atenção. Tem aluno nosso fazendo
de 25 a 100k mensal. Tem gente batendo 1
milhão por mês. E sabe o que é mais
louco? Muitos começaram do absoluto
zero. Mas tem uma coisa que todos têm em
comum. Eles decidiram parar de
terceirizar o próprio resultado. Quer
ver com teus olhos? Vai lá no Ral da
Fama. Você vai ler histórias
inspiradoras de gente que escolheu agir
antes de entender tudo que fez
acontecer. Quer entrar pro time? Clica
no link na descrição e entre na lista de
espera. Esse ano o extremo ao vivo será
no conforto da sua casa. Nos dias 28 e
29 de junho, vai acontecer o extremo ao
vivo online 2025, o plano definitivo
para quem quer faturar 1 milhão por ano
usando a internet. Dois dias de conteúdo
transformador e 100% online, direto ao
ponto, com o Thiago e convidados
especiais. E aí, quer mudar o jogo de
verdade? Então, aponta o seu celular pro
QRcode que tá aqui na tela ou clica no
link da descrição para garantir o seu
ingresso agora. E aí, W, é verdade que
quem veste extremo vende mais? Bom,
dizem que até o Pixel respeita quem
veste extremo e é por isso que na loja
dos extremos você encontra camisetas
oficiais que não são só roupas, são
armaduras para quem tá pronto para
declarar guerra contra a baixa
conversão. Modelos exclusivos para quem
só dorme depois de ouvir o som da venda,
tem o foco extremo no peito e meta
gigante na cabeça, sabe que Investe
Extremo não tá aqui para brincar de
vender. Então corre, aponta o celular
pro QRCode que tá na tela ou clica no
link da descrição e garanta já o seu
uniforme oficial de quem nasceu para
vender. Pronto, recado dado. Agora faz o
seguinte, silencia o seu WhatsApp, fecha
todas as outras abas, pega papel e
caneta e entra de cabeça na aula de
hoje. Chegou a hora de você começar a
vender de verdade, conquistar liberdade
e alcançar o próximo nível. Seja muito
bem-vindo ao lado extremo da internet.
Fala
comprometido. Fala comprometida. E aí,
todo mundo bem? Todo mundo feliz? Todo
mundo tranquilo? Sejam todos bem-vindos
aqui à nossa live extrema
150 do zero. A primeira venda com
campanhas de WhatsApp. Quem tá me
ouvindo bem e me vendo bem, coloca aí
nos comentários. Tesma, você tá muito
bonito, a sua beleza me surpreende. Meu
Deus do céu, que deus grego é esse?
Coloca aí nos comentários e vamos
começar a aula de hoje. Porque é o
seguinte, tá? Antes de falar da aula de
hoje, cara, hoje não vai ser uma uma
live, tá? Se você tá pensando em sair
cedo, se você tá pensando, ai não, é
mais uma livezinha no YouTube que falam
de marketing digital e tá tá tal e tá
tal, não. Hoje hoje hoje é um
curso rápido, intenso para você vender
muito na internet, utilizando as
campanhas mais simples, Metaads,
patrocinado direto para o seu WhatsApp.
Como assim? Você vai tipo acordar de
manhã e ter uma lista de pessoas
querendo comprar de você. Perfeito.
Então, pô, vamos começar aí a nossa, o
nosso, eu vou chamar de minicurso e para
quem estiver ao vivo comigo, no final eu
quero responder algumas dúvidas. Então,
vou ter que tipo acelerar no conteúdo
para dar tempo de te ajudar e responder
algumas dúvidas aqui. Fechado, gente.
Coloca aí. Fechado, fechado, fechado e
fechado. Bom, vamos lá. Então, eu vou
colocar aqui na tela o nossa cena. Aê,
show de bola. Então, o nosso tema é do
zero, a primeira venda com campanhas no
WhatsApp. Calendário semanal. Anote aí
na sua agenda, no seu celular. Toda
segunda-feira nós temos a nossa mentoria
extrema lá no portal dos alunos, tá bom?
Então, lembrando, toda segunda-feira nós
temos às 19 horas no Portal dos extremos
o a nossa mentoria semanal. Tá bom?
Anote aí. Isso aqui é só para quem é
aluno do Conversão Extrema. Se você não
é aluno, tá de brincadeira, tá? Mas
enfim, hoje você vai ter uma uma chance
de fazer a sua pré-inscrição na próxima
turma, porque nós vamos abrir uma nova
turma na semana que vem. Vou falar
rapidamente sobre isso para entrar aí
com tudo, tá? Segundo, olha só,
novidade. A partir de semana que vem,
nós teremos uma outra live semanal, tá?
que é uma live aberta ao público no
canal Sabedoria Extrema. É isso aí. Como
assim, Tesma? Fala para mim. Pô, gente,
olha só, aqui eu falo só de marketing,
de negócios, de de tráfego, de anúncios,
de vendas pela internet. Beleza? Só que
eu decidi criar um canal, caraca, deu
soluço agora. Um canal
ã onde eu vou falar sobre
desenvolvimento pessoal e espiritual.
Por quê? Porque isso afeta demais as
suas vendas, o seu crescimento. Muitas
vezes você tem um conhecimento técnico,
mas não destrava e alguma coisa na vida
pessoal tá impedindo você.
Segunda-feira, toda segunda-feira, 9
horas da noite vai acontecer o sabedoria
ao vivo comigo e convidados, tá? Então,
se você quer se inscrever no sabedoria
ao vivo, é só você entrar no canal. Vou
colocar o canal aqui, tá? Aqui, ó, link
do canal, você pode ir lá já. Inclusive
tem acho que zero zero zero inscritos
esse
canal. Tá aí no link na descrição, tá
nos comentários. Eu que eu lei agora.
Zero inscritos. É só você vir aqui, ó,
clicar em se inscrever. Não tem nenhum
vídeo, ó. Se inscrever e ativar todas as
notificações aqui, ó. Todas. Pronto.
Toda segunda-feira, 9 horas da noite
você tem um encontro marcado. Vai ser
polêmico, vai ser revelador e
transformador. Eu tenho certeza que você
não vai ser o mesmo após essas lives de
segunda-feira. Segunda-feira, 9 horas da
noite, sabedoria extrema. E toda
quarta-feira, meio-dia eu tô aqui, né,
na nossa live extrema, nossa live de
conteúdo técnico, sem enrolação, sem
papo furado para vender mais a internet.
Beleza? Então, já falei aqui, ó, nos
avisos toda semana 21 horas. Quero quem
é que vai participar? Inclusive nas na
próxima segunda é a primeira live de
toda a história. Coloca aí, eu vou estar
lá, Tesma. Coloca aí, eu vou, eu vou, eu
vou. Escreva aí que eu quero fazer uma
abertura massa, um negócio diferente. E
E o tema, o primeiro tema é muito massa,
tá? É muito massa. Segunda-feira, 9
horas. Quem vai estar lá? Coloca aí.
Quero saber, gente. Eh, na segunda-feira
que vem também, às 8 horas da noite, eu
vou lançar a loja oficial dos
extremos. Eu vou avisar lá no meu
stories, no meu Instagram. Você vai
poder agora comprar finalmente a sua
camiseta e ficar ainda mais belo. Você,
ó, duas dicas, tá? Primeiro, quem usa
essa camiseta vende mais. Vende mais.
Isso é, cara, essa camiseta, você botou,
a campanha vai começar a converter, vai
começar a vender, tá? Tipo assim, tem
preto, eh, preto, branco e verde, tá?
Extremo e feminina, o feminino extrema,
tá bom? Então, a partir de
segunda-feira, você pode comprar o seu
manto sagrado que assim você colocou,
começa a vender. E outra, você que é
solteiro, encalhado, encalhada, cara,
você tem que vestir a camiseta do
extremo. Por quê? Porque, pô, uma pessoa
vai olhar assim: "Cara, o que que o cara
é extremo?" Cara, ele é um cara rico,
pô. é um cara, se ele não é rico agora,
ele vai ser rico. É um cara bonito, é um
cara que busca conhecimento, é um cara
que busca sabedoria, é uma mulher que
busca sabedoria, é uma mulher de
princípios, é uma mulher, pô, eu vou
querer casar com essa pessoa. Então, a
camiseta do extremo vai servir para você
finalmente desencalhar a sua vida e
casar, colocar uma aliança no seu dedo.
Chega, chega de ficar solteiro, ficar
chupando o dedo. A vida não é só
trabalho não, tá? Então imagina, você
vai no na igreja, você vai sair, vai
jantar, bota a camiseta do alguém vai te
conhecer, falar: "Eita, você tá solteira
e você é extrema?" Não, eu quero me
casar com você. Mas com todo, é assim, é
tipo pá pum, porque quem usa extremo
sabe que, tipo, não tem papo, não tem
tempo. É tipo pum, você coloca, Thago,
mas eu sou feio, tem tenho dois dentes
na boca e cara, coloca, pum, você fica
belo, porque eu sempre digo que a beleza
é relativa, né? Porque quando você
começa a a ganhar mais dinheiro, você
começa a fazer procedimento até no
cabelo, nos olhos e você começa a ficar
bonito. Você começa a ficar bonito, né?
E agora uma novidade também, lista de
chamada.
No final dessa aula, eu vou mostrar para
vocês a nossa lista de chamada que agora
nós vamos ter também aqui no na nossa
live semanal
no nsas lives aqui semanais. Thiago, o
que que é essa lista de chamada? Se você
estiver comigo toda essa semana, não,
não é semana não, eu errei, toda a
semana comigo na quarta-feira, você vai
poder fazer o quê? concorrer a prêmios
maravilhosos, desde canecas, mentoria,
eh livros, camisetas, tudo, tudo, tudo,
tudo, tudo. Lu, você tá vendo aí, ó,
aqui não é mentorias, é lives, 10 lives,
cinco lives, enfim. E aqui tem o
calendário das ã das nossas nossos
sorteios. Então, tipo assim, eu vou
sortear uma pessoa aqui, explica tudo,
não vou falar, tá? Depois eu mostro essa
lista. Você vem aqui, preenche a
chamada, participei. Eu vou colocar um
código secreto. Você colocou, se você
for sorteado, você participou de cinco
lives, você ganha uma caneca e pulseira
envio para sua casa de graça. Sério,
Tesmo? Sério, pô. Você participou de 25,
você ganha o ingresso VIP pro extremo ao
vivo. Você participou de 40 lives
comigo, você vai receber um computador
notebook. Então, quanto mais você
participa, mais você aprende, mais
inteligentes você fica e o mais
importante, você ganhar prêmios. Então,
final de toda live extrema agora vai ter
a nossa lista de chamada oficial que
vale prêmios. E último recado, caraca,
hoje, pô, pareceu, parece Jornal
Nacional, né? Pré-inscrições do
Conversão Extrema, galera. Vou colocar
fixado aí, tá? Quem aqui não é aluno do
Conversão Extrema ainda? Bom,
provavelmente você, tá? Eh, você não
vende o quanto você gostaria, porque eu
tenho certeza
disso. Por isso, você tem que fazer a
sua pré-inscrição no Conversão Extrema,
tá aí, tá? Vou fixar a mensagem. Beleza?
O que que é isso, Tesma? Na semana que
vem, cadê aqui o Aqui, ó, show de bola.
Na semana que vem, eu vou abrir uma nova
turma de mentoria do Conversão Extrema
com R$ 500 de desconto e mais três bônus
exclusivos para essa turma. E aqui
explica tudo que é o conversão extrema.
Eu vou abrir durante a live extrema de
semana que vem. Quem estiver ao vivo vai
ganhar ainda um bônus especial surpresa.
Nome, e-mail e WhatsApp. e entre no meu
grupo lá do WhatsApp que eu vou enviar
todas as informações. Se você ainda não
é aluno e você quer entrar na melhor
comunidade de empresários que querem
faturar e faturam mais de 25, 50 a
100.000 por mês, esse é o seu lugar.
Coloquea seu nome, e-mail, WhatsApp e na
semana que vem eu vou te enviar o link
da descrição para você entrar finalmente
no conversão extrema. Clica ali, faça
agora e semana que vem o bicho pega.
Bom,
recados, tudo feito. E e eu fiz em menos
de 10 minutos, deu certo. Vamos lá. Tema
da aula de hoje, do zero a primeira
campanha de vendas de WhatsApp. Galera,
quem aqui usa o WhatsApp para
vender? Quem aqui usa o WhatsApp para
vender? Quem
aqui? Quem aqui e vende pelo WhatsApp
todo dia? Eu vou dizer para você uma
coisa, uma missão. Não importa se você
tem um e-commerce, se tem um negócio
local, não importa. Todo santo dia o seu
WhatsApp tem que estar lotado de
clientes querendo comprar de você todo
santo dia. Inclusive, eu eu perguntei ah
pro Jet GPT se um dia eu poderia faturar
mais de R$ 100 milhões deais por ano. É
um grande desejo que eu tenho, uma
grande meta na minha vida e minha vida
financeira, né, de negócios. Ele falou
que sim, desde que você invista muito em
tráfego todo santo dia e venda todo dia.
Isso é muito interessante, tá? Porque a
gente não pode esperar sorte. Ai vai vir
um cliente, outro tem que entrar
WhatsApp todo dia. Mas como que eu faço
isso? Eu vou te explicar. Eu vou te
explicar. E você vai economizar muito
dinheiro nessa live aqui. A primeira
coisa é entendermos o quê, tá? os
fundamentos essenciais do
MetaSs. Todas as nossas campanhas a
gente faz na no Metaedads, tá bom? Eh,
inclusive, eu tenho uma aula aqui que tá
aberta ao público, onde eu falo
sobre eh como criar a sua primeira
campanha na meta e tal, mas eu vou criar
uma campanha ao vivo com você aqui, mas
falando sobre fundamentos essenciais,
tá? Qual que é o objetivo da aula de
hoje? E nós vamos criar campanhas, tá,
que geram conversas no WhatsApp com
pessoas interessadas em comprar o seu
produto ou serviço. Então, uma é uma
live para iniciantes, para quem tá
começando o zero e nunca criou uma
campanha na vida ou não sabe vender pelo
WhatsApp trazendo lead. Não é correr
atrás de pessoas, é pessoas se chamando
no WhatsApp querendo comprar de
você. E por que começar no WhatsApp?
Essa é uma boa pergunta, né? Porque o
WhatsApp ele tem uma alta taxa de
resposta. Eu sou da época, tá? Eu sou da
época do e-mail, que o e-mail tinha uma
alta taxa de resposta. O e-mail diminuiu
muito e o ã e o WhatsApp ele alterou,
né? O WhatsApp ele roubou. Quem aqui não
tem o WhatsApp, né? É bizarro. Todo
mundo tem um WhatsApp, todo mundo usa o
WhatsApp, todo mundo responde mais
rápido no WhatsApp. Inclusive, é tão
louco, né? Porque quando você manda um
recado para alguém no WhatsApp e a
pessoa demora 2 minutos para responder,
você pensa: "Ih, tá brabo comigo?" Sim
ou não? Tá brabo comigo? 2 minutos. 2
minutos. Eu sou da época que eu mandava
um e-mail, eu esperava dois dias alguém
responder. Então o WhatsApp ele tem uma
alta taxa de resposta, ele tem uma
proximidade entre duas pessoas para
negociar algo e as vendas mais rápidas
com baixo investimento. Então ele torna
a venda mais rápida mesmo investindo
menos em tráfego pago, mesmo investindo
menos em anúncios online. Por isso que
você tem que dominar as campanhas também
de WhatsApp. E bom, quais são os
pré-requisitos que eu tenho que ter para
começar a anunciar no WhatsApp? Aqui eu
tô dando uma introdução para depois
entrar na parte prática, tá bom? Então,
a gente tem que ser tipo assim, vamos
com calma, tá? Porque é muita
informação. Eu falei para você, aqui não
tem enrolação, cara. Aqui a gente entra
tipo no gás total, né? Vamos lá.
Primeiro, você precisa ter uma conta de
anúncios configurada, tá? O que que é
uma conta de anúncios? Quem aqui não tem
uma conta de anúncios? Alguém não tem?
Pô, se você não tem uma conta, gente, se
você quer enriquecer nessa vida, você
tem que ter duas coisas, pelo menos um
CNPJ aberto e segundo uma conta de
anúncio. E essa conta de anúncio
configurada, tá?
É isso aqui que eu vou te mostrar, que
eu ensino aqui. Inclusive, tem como
começar a anunciar na meta. Eu ensino
aqui
como construir, como criar aqui a sua
conta de anúncio. Aqui que a mágica
acontece. É aqui que eu vou criar hoje
uma campanha do zero no WhatsApp, falar
o que você tem que fazer, o que você não
tem que fazer. Então, se você não tem
uma conta de anúncio, você tem que
fazer.
Nessa conta de anúncio, você tem que ter
uma página de Facebook vinculada. Você
tem que construir uma página, uma
fanpage no Facebook, tá? E nessa
fanpage, deixa eu colocar em ordem aqui,
ó. Essa fanpage, ela é uma fanpage da
sua empresa, então porque nós vamos
anunciar vinculados a uma página, a uma
uma página no
Facebook. O terceiro aqui é o quê? Um
perfil do Instagram comercial, tá? Isso
aqui, tipo, não é obrigatório, mas é
recomendado. O que que é um perfil do
Instagram comercial? Lá no Instagram, em
configurações, você tem duas opções.
Colocar o seu Instagram em e de maneira
pessoal ou profissional, comercial. E
qual é a diferença de um de outro? O
comercial, você diz já pro Instagram que
você usa o Instagram para fins
comerciais, para negócios. E aí, com
essa informação você consegue utilizar o
quê? criar públicos de remarketing,
criar públicos com quem engajou com você
e outras funções. Então você tem que
transformar o seu perfil ou o perfil da
sua empresa em perfil comercial e a
partir aí dessa informação vincular isso
à sua conta de anúncio. Na hora de eu
construir uma campanha, você vai ver eu
selecionando a página do Facebook e o
perfil no Instagram comercial.
Perfeito. O terceiro aqui, o quarto,
desculpa, bem simples, é um número de
WhatsApp business ativo, né? Então você
pode ter um número e transformar o seu
WhatsApp em WhatsApp Business, porque
você vai ter algumas funções, né? Ah, a
mais para você controlar aí as suas
conversas no WhatsApp, tá? Isso aqui é o
recomendado, tipo
assim, de lei, né? Pô, o que que é o
WhatsApp Business? é você é você ã ã
poder configurar o bot, poder configurar
tag, catálogo de produtos. Então é um
WhatsApp focado para negócios. Então
você não pode misturar o seu pessoal com
o WhatsApp Business, é completamente
diferente. Então você pega um número
novo, número da sua empresa e transforma
em WhatsApp Business. Isso todo mundo já
sabe aqui, mas eu vou mostrar ã ã ao
vivo para você na hora de construir uma
campanha.
o pixel e a PI de conversões, que eu vou
inclusive vou dar uma aula em breve
sobre isso, uma live só sobre o pixel da
meta e o API. Mas o que que é o pixel,
tá? Não é obrigatório, inclusive é bom
reforçar isso. Ao criar uma campanha de
WhatsApp, não é obrigatório você ter o
pixel instalado, tá? Por quê? Porque
você não vai fazer uma campanha onde o
pixel ele e eh ele requer o pixel para
criar uma campanha. Não, você vai criar
uma campanha com a função de pessoas se
chamando no WhatsApp. Só que não existe
ter uma conta de anúncios na meta sem o
pixel instalado, sem API. Por quê?
Porque todo mundo que interagir com seu
anúncio, todo mundo que a partir daí
entrar no seu site, entrar num checkout,
qualquer lugar, vai ser
traqueado por esse pixel paraa criação
de campanhas de remarketing, pra criação
de campanhas futuras. Então, pixel é
tipo, estou alimentando ele o tempo
todo, conforme as pessoas vão
interagindo com a minha empresa na
internet. Não tem como você anunciar nem
no Google, nem na Meta sem o Pixel e a
tag do Google, beleza? E o domínio
verificado. O que que é o domínio
verificado? De novo, você não vai
precisar disso para criar a sua
campanha. É opcional, tá? Mas domínio
verificado, basicamente é você vincular
um domínio à sua conta de anúncio para
campanhas mais avançadas. Então é
dispensável. Esses dois aqui não é
obrigatório para criar uma campanha.
Então criar uma campanha na MetaS para
ter leads e você conversar e vender,
tendo uma uma conta de anúncio, tendo
uma página de Facebook, um perfil de
Instagram e o número de WhatsApp é
suficiente. Agora quero deixar a coisa
mais profissional. preciso instalar o
Pixel e ter um site, beleza? E ter um
site. Você não vai usar um site nessa
campanha, mas tem que ter um domínio
verificado, beleza? Criar uma landing
page e fazer inclusive teste AB
futuramente. Para isso, o que que é um
teste AB? Eu vou rodar uma campanha para
o WhatsApp e uma campanha para o meu
site. Qual que converte mais? Qual que
traz mais retorno sobre meu
investimento? Nós vamos fazer um teste e
vamos investir o dinheiro onde traz mais
retorno para você. Show de bola.
Escreva aí, gente, 100% nos comentários
se até aqui tá tudo 100%, porque eu tô
indo rápido nesse momento para entrar na
parte prática, tá? Parte
prática. Escreva aí 100%,
tesma. E beleza. Terceiro
ponto, vamos agora começar a parte
prática, tá? Vamos falar sobre objetivo
de campanha.
Tesma, eu quero. Quem é que sonha em ter
uma fila de clientes desesperados em
comprar de você? Tipo assim: "Meu Deus
do céu, você acorda de manhã, tem 10
pessoas te chamando no WhatsApp, meu
Deus, eu quero um orçamento, meu Deus".
Inclusive, hoje acabei de fazer agora às
11 horas da manhã uma entrevista com a
Ju, ã, que é uma aluna do extremo black,
do Conversão Extrema, e ela falou:
"Tesma, hoje eu não invisto, não sei se
ela tá aí, ela pode confirmar". Ela
falou: "Hoje eu não invisto mais porque
eu não dou conta. Eu não dou conta de
atender. Cara, se você assiste as minhas
aulas, me acompanha aqui nas mentorias,
na live extrema, você não vai dar conta
de atender cliente. Você não vai dar
conta. Não dá conta, real. E ela nem
anuncia Brasil inteiro. Ela não anuncia
o Brasil inteiro, tá? Então, escolhendo
o objetivo de
campanha, o nosso foco é fazer o quê?
Vamos lá, vamos entender aqui, tá? O
nosso foco é criar primeiro um anúncio.
O que que é um anúncio? Uma imagem, tá?
Um vídeo é um anúncio. Pensa o seguinte,
é um anúncio. É o que vai impactar o
usuário. Nesse anúncio, você vai falar
aquilo que você vende, sendo direto ao
ponto. Ah, você, no caso da Ju, vou
pegar o caso dela como exemplo, você
quer e produzir aí uniformes
esportivos, né, pro seu time de futebol,
pro seu time de vôlei, sei lá o que, né,
ou pra academia, não sei. Você quer? Aí
você mostra o produto, mostra ali alguma
coisa, faz um, né, um vou falar um pouco
sobre copia de criativo. Embaixo aqui
vai ter um
botão, mensagem no WhatsApp. Mandaram a
mensagem no WhatsApp, enviaram a
mensagem todos eles.
Pronto. Isso aqui vai enviar para onde?
Para uma conversa no
WhatsApp. Para uma conversa no WhatsApp.
Só vai clicar e vai abrir o quê? Uma
mensagem no WhatsApp. Então, a o tipo de
campanha é muito simples. Por quê?
Porque a nossa maior preocupação e onde
tem o maior erro é o quê? Na criação
desse anúncio. Vou falar sobre isso. Eu
tenho que criar um bom anúncio. E um bom
anúncio não é tipo assim: "Meu Deus, eu
tenho que ser uma pessoa muito difícil
na comunicação, estudar, ser um
filósofo, ser Não, não, não, não. Tem
que ser uma comunicação simples, direto
ao ponto. Tipo, você quer isso, clica
aqui. E aí, o que que nós vamos fazer?
Nós vamos criar uma campanha com o
objetivo de conversão, mas mensagens é o
mais simples e direto. O que que é uma
campanha de conversão nesse caso, que é
um pouco mais avançado? É nós enviarmos
para uma landing page. E nessa landing
page tem um botão de WhatsApp. Então,
tem duas maneiras aqui de você mandar os
criativos direto pro
WhatsApp ou com objetivo de conversão,
onde a pessoa entra num site e neste
site tem um botão de
WhatsApp e ela clica. No longo prazo,
esse aqui tende a gerar mais resultado.
Por quê? Porque todo mundo que clica no
botão do WhatsApp demonstrou um
interesse maior
e olha que loucura, alimenta o pixel e o
pixel encontra outras pessoas parecidas
com
essas. E a pessoa entrou no remarketing
aqui porque entrou numa landing page.
Mas essa aqui funciona muito bem também,
principalmente para iniciantes,
principalmente para quem não tem eh não
tem nem uma landing page, nenhum site,
tá? tá começando com uma estrutura super
inxuta. Então você anuncia, manda a
pessoa pro WhatsApp e ela vem para cá e
gera retorno para você. Então hoje eu
vou aprender a fazer o quê? Uma campanha
focada em quê? Em
mensagens. E a meta vai o quê? Ela vai
otimizar o seu anúncio. O que que é
otimizar o seu anúncio? O foco em
campanha de mensagem é trazer o maior
número possível de conversas no WhatsApp
com pessoas com maior chance de
resposta. Agora, senhores e senhoras,
entenda uma coisa,
tá? Conversa de WhatsApp, primeiro
ponto, vai chegar muitas mensagens de
WhatsApp. Eu quero que você seja sincero
comigo. Quantas mensagens você tem aí no
seu WhatsApp neste momento que não estão
respondidas, que você não respondeu?
Pode ser de empresa, de amigo, de
familiar, de inimigo, de gente que você
odeia, que você não respondeu já faz um
ano, 2 anos, tr anos. Você não
respondeu, você fingiu que você não viu.
Coloca para mim quantas
mensagens, porque qual que é o problema?
você receber muitas
mensagens, só que muitas dessas
mensagens elas não vão ser de pessoas
qualificadas. Chamamos isso de leades
desqualificados. Nenhuma mentira. Vocês
respondem todo mundo.
Mentira. Mentira. Isso é mentira total.
Total. Tô dizendo você. Você responde
todo mundo que te chama no WhatsApp.
Todo mundo que te chama. você
responde ou não? Às vezes você viu assim
uma empresa te chamando: "Ah, eu não vou
responder essa empresa, eu não vou
responder essa pessoa, você é alguma."
Você não responde. Você até esquece,
você finge que não vê, fala para mim,
falar a verdade, ou você olha e fala:
"Hum, depois eu respondo e nunca mais
responde". Isso é normal. Isso é normal.
Então você vai receber muitas mensagens,
algumas mensagens vão responder porque
vem lead
desqualificado. Perfeito. Vem le
desqualificado, tá?
E aí, qual que é a nossa
função? Tornar as mensagens eh atrair.
Então assim, chega muitas mensagens,
chega muito lequalificado e isso gera
poucas vendas. Qual que é a nossa
função? Focar em trazer apenas o lead
qualificado, tá?
Qualificado. Basicamente eu resolvo isso
de duas maneiras.
segmentação, ou seja, eu vou focar o meu
anúncio em aparecer apenas para quem de
verdade tem interesse naquilo que eu
vendo. Então, campanha de WhatsApp é uma
campanha direta, campanha fundo de
funil, campanha onde a pessoa já tem
interesse em comprar de você. Não é topo
de funil. Topo de funil, que é o que o
pessoal ensina por aí, os gestores de
tráfego, traz muito lead. Ai, você gerou
1000 leads a R$ 2 e daí? Ninguém me
responde, ninguém tem dinheiro, ninguém
nem me dá
atenção. Por quê? Porque é lead
desqualificado. Ele fez o quê? Ele fez o
mais simples. Colocou uma segnação muito
ampla e criativo muito
genérico. Quando você acerta criativo
claro, direto ao ponto e uma
segmentação focada, aí vem o quê? lead
qualificado, mais caro, mas lead mais
qualificado. E isso vai trazer o retorno
que você espera de uma
campanha. Então, grave isso. O segredo
não é chegar muitas mensagens, é fazer o
quê? Trazer apenas o lead qualificado.
Então, na hora que você for construir
uma campanha de WhatsApp, que eu vou
ensinar aqui, toda a nossa
comunicação vai ser o quê?
Apenas lead qualificado. Apenas lead
qualificado. A meta não sabe o que que é
um lead qualificado. Por quê? Porque a
meta ela otimiza o seu anúncio para
trazer o maior número possível de
conversa. Só que às vezes a pessoa gosta
de conversar, mas não não não comprar,
né? Eu quero o maior número de
compradores. Então, por isso que a
otimização de uma campanha de WhatsApp é
completamente diferente de uma campanha
de conversão. É uma campanha que requer
muito mais
atenção no criativo, na
segmentação. Então, vamos lá, parte
prática. Vamos entrar no campo de
batalha agora. Estrutura de uma
campanha. Vamos começar do zero,
ó. 100 pessoas, 15% de conversão. Cara,
é uma conversão boa, hein? 15%. 15%, o
que nós temos que escolhar de 15% de
conversão é o ROY disso. Quanto que a
Juliana, por exemplo, investiu e quanto
que voltou em vendas, tá? Isso que é um
número legal. Vamos lá. Vamos começar
aqui a definir nível de
campanha. Agora vou criar aqui a
campanha na prática com você e depois
falar o principais erros e o que você
tem que fazer e o que você não deve
fazer. Isso é importante, né? A Juliana
Pilates por 15% é bom. Eu não sei se é
bom, mas me fala quanto que, sei lá, 15,
tipo assim, que depende do ticket médio,
né? Quanto que você investiu e quanto
que
retornou. Então, vou pegar o caso da
Juliano, como exemplo. Vamos pegar o
caso de pilates, nicho pilates. Como que
eu faria uma campanha de WhatsApp para
pilates? Tá? Vamos fazer
isso. Primeira coisa, você vai entrar na
sua na sua conta de anúncios, tá? Que tá
aqui. E nós vamos criar agora uma
campanha. Então você vai criar, vai
clicar em mais campanha, tá? Aqui, ó.
Clicando em mais campanha, eu vou
clicar em objetivo de campanha. Agora,
falando em objetivo de
campanha, o que que muita gente faz e de
errado? E aí quem fala isso é a meta,
não é o Thiago, tá? Não faça campanha de
engajamento. Por quê? Porque em campanha
de engajamento você pode sim fazer uma
campanha de WhatsApp para criar
conversas. Mas de novo é importante ou
até de tráfego, o importante é você já
definir, falar pra meta qual é o seu
objetivo desde o início. Nesse caso, o
nosso objetivo é vender. Então você
coloca venda e tá aqui, ó, WhatsApp. Se
eu colocar venda, vai aparecer aqui, ó,
WhatsApp. Então eu posso criar uma
campanha de mensagens no WhatsApp ou uma
campanha de mensagens pro Instagram ou
uma campanha pro Messenger, né, que não
é muito utilizado. Já uma campanha de
conversão é uma campanha onde eu envio
para um site, para uma landing page e
aqui direto pro WhatsApp. Então, pô,
olha aí a Juliana, ó. R$ 197 de
investimento para R$
4.000 de
retorno. E Juliana, pô, muito massa. E
fala para mim, eh, quanto você tá
pagando por mensagem enviada? Tipo, ah,
Tes, tô pagando três, a cada R$ 3, vem
uma mensagem no WhatsApp. Isso aí,
gente, ó, que é ao vivaço, tá? Ela tá
mostrando que isso aí, imagina o retorno
disso aí, é bizarro. Imagina ela
escalando isso aí. É, é, é muito forte.
principalmente quem tem negócio local ou
tem um um negócio mais nichado, funciona
ainda ainda mais, tá? Mas vamos lá.
Clicando
aqui, clicou em vendas, isso aqui é do
zero, gente, para quem tá iniciando,
preste bem atenção. Clicou em vendas,
WhatsApp. Aí eu clico em continuar.
Perfeito. Clicando em continuar, aqui
nós temos uma primeira pegadinha, né?
Nós temos dois tipos de campanha.
Resumo da ópera. A campanha Advent Plus,
tá? Que é essa primeira campanha, é uma
campanha chamada de campanha automática.
Guarde essa informação que é importante.
E aqui nós temos uma campanha manual,
tá? Manual. Pronto. Qual que é a grande
diferença de um e de outro? Tem algumas
diferenças. O principal, automático, ele
segmenta automaticamente suas campanhas,
tá? Isso aqui é o futuro do tráfego
pago. Inclusive vocês, não sei se vocês
viram, mas recentemente o Marcos Genberg
deu uma declaração falando que ainda
este ano nós vamos ter a maior
atualização ah na Meta Ads e tem a ver
com IA. E eu aposto, nossa, tô vendo
aqui primeiro, hein? Eu aposto que vai
ser a campanha ã que a IA cria para
você. Você coloca o seu, escreve seu
objetivo, eh, seu público, seus anúncios
e aperta o play. e p vai guspir uma
campanha pronta para você anunciar. Eu
acredito que vai ser isso. Mas enquanto
enquanto ainda não acontece isso, eu
recomendo que você faça o quê? Isso aqui
é o futuro, isso aqui é fato.
Futuramente vai ser tudo campanha e é
campanha automática. Inclusive, eu fiz
uma live duas semanas atrás sobre o
futuro, que é o criativo segmentado, é o
futuro. Você tem que assistir essa live,
tá? Nossa live
148. Live 148. Tá disponível aqui ainda,
tá? Se você não é aluno, tá disponível.
Se você é aluno, tá lá no portal de
membros. E
aí, campanha de WhatsApp, nós temos que
fazer o quê? Focar em campanha de
manual. Porque hoje eu posso usar isso.
Eu vou usar isso ao meu favor. Por quê?
Uma campanha automática, ela foca em
trazer mais mensagens, mais mensagens,
mais mensagens. Só que eu não quero mais
mensagens, eu
quero mensagens certas.
E por isso que eu sou da campanha
manual. Campanha manual traz mais
mensagens, principalmente para quem
investe pouco, para quem tá iniciando.
Tesma, isso é uma verdade escrito em
pedra? Não, isso é teste. No meu caso,
eu não faria a campanha de Vento de
Plus. Eu tenho uma live, a minha live,
pô, onde é que tá essa live aqui? Se
você não sabe
o objetivo de uma campanha Advent Plus
aqui n nossas lives semanais, ã, aqui,
ó, domine o Advent Plus, live 144. Essa
live eu falo duas horas sobre o que que
é uma campanha Advent Plus. E a meta
fala o quê?
Adventanha focada para venda direta,
para e-commerce, para venda de software,
não é para lead. E o WhatsApp ele é um
lead, então eu tenho que usar a campanha
manual. A campanha Advent Plus, ela tem
feito muitos empresários, muitos
empreendedores, muitas agências
desperdiçarem o dinheiro assim,
bizarramente, tá? Bizarramente. Então eu
focaria em campo manual.
Agora, a palavra mais importante no
tráfego pago, nos anúncios, é teste.
Pode ser que para você funcione, tá tudo
bem, mas para ser mais seguro e
valorizar o seu dinheiro, começa uma
campanha manual e depois você vai para
uma
campanha automática. Campanha
automática, eu não escolho o meu
público, a meta vai fazer
automaticamente. Campanha manual, eu
segmento, eu quero aparecer apenas para
quem vai casar. Eu quero aparecer apenas
para homens de tal idade de assim, eu
quero aparecer para tal pessoa que tem
este
interesse. Isso é uma campa manual,
campa
automática. Eles escolhem o que vão
fazer. Então, campanha de vendas manual,
você clicou e agora nós nós vamos
produzir a campanha. Como que eu produzo
campanha? Toda a criação de campanha de
tráfego pago, ela passa por três etapas.
Quais são, cara? Isso no Google, TikTok.
Falando TikTok, lembrando alunos do
Conversão Extrema, acabamos de lançar o
nosso curso oficial de TikTok Ads na
plataforma atualização com o Lucas
Daniel. 12 aulas, 3 horas de puro
conteúdo, como vender pelo TikTok, tá?
Principalmente para quem tem e-commerce,
e-commerce e negócio local, TikTok
funciona muito, muito bem, tá? Então, o
que que você faz aqui? Nós passamos pela
configuração que eu fiz agora.
Configuração,
segmentação e criação de anúncio. Sempre
assim. Configuração, segmentação e
anúncio. Três
etapas. TikTok é a mesma coisa. Google é
a mesma coisa. Sempre assim.
Então agora nós vamos fazer uma
pré-configuração e aí nós vamos para
a conjunto de anúncio segmentação. Então
aqui eu vou colocar o nome da campanha e
vou criar uma campanha de pilates, tá?
Usando o caso da Juliana que tá aqui,
pilates do Tesma, tá? Criar essa
campanha aqui. Pilates do Tesma é o nome
da minha campanha, tá vendo, ó? O nome
da minha campanha tá aqui. Beleza,
gente? Vocês estão conseguindo ver aí
bem a minha, vocês preferem assim um
zoom? Me ajude nisso, tá? Assim fica
melhor, eu acho, né?
Porque acho que para quem quem tá no
celular fica um pouco complicado às
vezes na parte técnica,
né? Ficou os textos pequeninos. Aí
beleza. Pilates
aqui. Aqui você deixa automático, tá?
Leilão e objetivo de campanha vendas.
Você não precisa alterar nada aqui. Já
tá pré-configurado lá em objetivo que eu
coloquei em venda. Então ele já meio que
pré-configura minha campanha para trazer
vendas, tá? Tô colocar, ó. Show de bola.
Vou colocar um zoom aqui para vocês
verem melhor. Aí aqui você não ativa
anúncio de catálogo. Isso aí já é para
anunciar automaticamente produtos e
serviços. É tipo, ele vai pegar o seu
site, não é? Não é nesse momento. E
também orçamento de campanha Advent Plus
e Advantage, né? Isso aqui eu prefiro,
tá, Thago? Agora, né? De novo, eu falo
quando é oficial informação oficial da
meta e quando eh é o Tesma falando
baseado nos seus testes. Basicamente nós
temos dois tipos aqui, tá? Dois tipos
de escolher tipo de
orçamento, que um é chamado de CBO, que
é orçamento a nível de campanha, e o
segundo ABO, que é orçamento a nível de
conjunto de anúncio. É simples assim,
tá?
O CBO a nível de campanha, eu seleciono
um valor, eu quero investir R$ 30 por
dia. Eu posso criar três conjuntos de
anúncio para cada público diferente, com
criativos diferente, e ele pega e
anuncia naquele que ele acredita que vai
gerar mais resultado. É mais automático
processo.
Já a campanha de ABO é uma campanha que
você pode selecionar por conjunto de
anúncio o orçamento, tipo, cada um tem o
orçamento. Eu gosto muito de deixar a
coisa mais automatizada, então eu coloco
ativado e para mim gera mais resultado.
Eu não fico definindo, ai esse conjunto
eu coloco mais orçamento, eu coloco mais
no outro. Para testes é bom. Agora para
quem tá começando, investindo 10, 15,
20, R$ 30 por dia, campanha, coloca aí
campanha CBO, campanha de orçamento a
nível de campanha. Aí você coloca o
orçamento diário, quanto que você quer
investir por dia. Se
você não sabe quanto você tem que
investir por dia na meta, eu tenho um
vídeo aqui no YouTube sobre quanto eu
devo investir no tráfego pago. Essa essa
aula é de 15 minutos. Nossa, ela
responde a principal dúvida da galera,
tá? Eh, empresários cometem grandes
erros ao escolher quanto deve investir.
Esse é o principal erro. Você não deve
escolher não. E eu explico isso nesse
vídeo, tá? Tá aqui no YouTube. Depois
você pesquisa esse tema que você vai
encontrar. Vou colocar aqui mais ou
menos 20 por dia. Vamos dar mais até um
pouquinho mais, né? Vou colocar R$ 300
R$ 30 por dia e aí contando de segunda a
segunda, né? vai dar aí R$ 900 por mês.
Eu posso aumentar esse orçamento. Eh,
hoje eu posso, ah, tá trazendo clientes,
vendas, eu posso aumentar o orçamento.
Não tá, eu posso diminuir e assim por
diante. Então, eu posso controlar este
orçamento. Eh, eh, quando eu bem
entender. Aqui eu tenho também ten um
orçamento total, né? Então, assim, quero
investir 350 nessa campanha e depois ele
para de assim que ele atingir o 350, ele
para de aparecer. Mas eu prefiro o
orçamento diário para pegar
inteligência, para acompanhar
diariamente, aumentar conforme o
resultado ou diminuir conforme o
resultado. E aqui programar aumento de
orçamento eu não colocaria nada. Você
pode deixar tudo fixo aqui, tá bom?
Teste AB não precisa colocar neste
momento. E relatório de disseminação de
público, pode deixar aqui. Aqui já o meu
tá automático, né, os relatórios, mas
aqui você pode pular pra próxima etapa,
tá?
E aqui categoria de anúncio especial
também, a não ser que você trabalhe aí
por governo, temas sociais, eleições,
você vai colocar, caso não, você vai
pular essa etapa. E aí nós terminamos a
configuração da nossa campanha inicial.
Pronto, campanha tá configurada. Coisa
simples. Coisa simples. Agora nós vamos
configurar o quê? O conjunto de anúncio.
Beleza, gente? Até aqui tudo 100%.
Coloca aí nos comentários, Tesma, tudo
100%, tudo
100%. É sempre bom ter esse feedback de
vocês, tá? E eu percebo que aqui nas
minhas lives a galera fica tipo em
silêncio. Eu achava que isso era uma
coisa ruim. Até que um cara falou para
mim: "Não, tá dizer porque a gente
presta atenção na aula. Em outras lives
aí o pessoal fica fazendo piada e
trocando ideia e e gasta tempo rindo de
muitas outras coisas e tal". A gente
realmente entende que você vem para para
ensinar, né? Eu, cara, eu, eu sou tipo,
é o meu perfil, é isso aí, sentar a
bunda na cadeira e estudar e valorizar o
seu tempo. 100%, quer dizer que tá tudo,
todo mundo aqui comigo entendendo a live
de hoje. Show de bola. Show de bola.
Aí, nível de conjunto de anúncio.
Perfeito. Agora nós vamos fazer o quê?
Nós vamos escolher o WhatsApp Business,
que é quando a pessoa clica no anúncio,
ela já cai ã no WhatsApp para você
vender,
correto? Segmentação. E aqui em
segmentação eu já tenho alguns alguma
alguns conselhos para vocês. Deixa eu
fazer assim, ó, para ficar melhor. Pera
aí. Aqui, deixa eu colocar
certinho. Depois o o meu time pede o PDF
certinho, certinho, né?
que tem, eu tenho aqui uma turma que é
Os tarados do PDF. Você conhece a turma
dos tarados do PDF? Aquela galera, ela
nem assiste a aula, ela só quer o PDF.
Ela coleciona PDF. Eu acredito que o
computador dela deve ter, tipo
assim, 2 milhões de PDFs. Nossa, é tipo
isso, né? Ele ele ele tá só, ele quer o
PDF. Então eu deixo o PDF bonitinho para
para você que é um tarado por PDF,
pedindo PDF todo santo dia, tá? Aí
depois deixar bonitinho para você, tá?
para você depois ter acesso a tudo isso
aqui. Show de bola. Aí o que acontece?
Você vai segmentar sua campanha porque
eu coloquei campanha manual. Se fosse
automático, você pularia essa etapa
aqui. Thiago, o que que você deve fazer
por em segmentação? Sempre comece com
interesses amplos, porque eu tô
acostando que você tá começando do zero,
você não tem Luca Like, você não tem
campanha semelhante, não tem campanha de
de P1. Então é público amplo. Que que é
um público amplo? interesse. Então, pô,
se eu vendo pilates, vou colocar público
fitness, área da saúde, ã, eh, eh,
academia, vou colocar aqui alguns
comentários, tá? Então, você vai colocar
público já para direcionar a a nosso
público. Eu vou dar uma grande sacada
sobre segmentação, tá? No Brasil hoje
nós temos c e, se eu não me engano, 150
milhões de pessoas que tem contas no
Instagram. Vamos pegar o Instagram como
exemplo, beleza? 150
milhões. A grande sacada para você
vender rápido no WhatsApp é apenas
descobrir 2 milhões. Pode ser um pouco
mais, tá? Pode ser talvez, sei lá, 3
milhões, 5 milhões, mas é mais ou menos
isso. Se eu pudesse escolher apenas 2
milhões de brasileiros, quem deveria ver
o meu anúncio? Essa é a grande sacada.
Se for um negócio local, vamos supor que
na sua, no seu, na sua região tem
150.000 pessoas, tá? Aí você não vai
diminuir tanto porque daí já o negócio
local já é um pouco pior. Mas quem
são os, sei lá, os 100.000, os 80% que
tem mais chance de comprar de mim? Vou
colocar aqui os 80%. Então vamos botar
tipo, apaga. Esquece isso aqui. Esquece.
Esquece isso aqui. Pera aí. Esquece isso
aqui. Seria tipo porque não pode botar
50.000, seria poucas pessoas, né? Tipo,
então eu colocaria como quais são a os
100.000, tá? Que compraria de mim. Seria
basicamente
isso. Eita, pronto. Aqui
100.000. Por quê? Isso aqui ia trazer o
quê? Lead
qualificado. Esse é o segredo. Lead
qualificado. Lead qualificado. A Marildo
que tem semijoias.
Marilda, quem são as 2 milhões de
pessoas no Brasil que tem grande chance
de comprar semijoias? Aí você fala para
mim: "Não, Tesa, mas toda
mulher e compra semijoias, não?" Aí você
tá errada. Por quê? Porque assim, no
Brasil
hoje vamos colocar que 55% é o público
feminino. Então nós temos aqui já
falando em, sei lá, vamos colocar aqui
um exemplo, ã
85 eh milhões de
mulheres. Só que nesses 85 milhões de
mulheres diferencia idade, diferencia é
gosto, renda familiar, eh, região do
Brasil, tudo isso define para uma venda.
A grande sacada é def é é
entender quem dessas
85 tem grande chance de comprar de você,
tem maior
probabilidade. E aí, por isso que no no
WhatsApp empresas super nichadas vendem
mais. Por quê? Porque você escolhe, por
exemplo, eu vou focar só em mulheres que
t mais de 55 anos, que moram na região
Sudeste, que tem que ganham mais ou
menos esse valor por mês e tal, tal,
tal. Aí você reduz 85 milhões para 2
milhões e aí o WhatsApp vai aparecer
para essas pessoas e você vai vender
mais. Este é o
segredo. Resumo, esse é o
segredo. E aí, se você já tem uma conta
e público de remarketing, tal, você pode
anunciar para pessoas parecidas com seus
clientes, com quem interagir com você no
Instagram, mas não é obrigatório, tá?
Comece com interesse se você não tem
nada. E aí eu falei, né, qual a
diferença de Advance de Plus e e
segmentação manual? Lembrando,
segmentação manual, eu escolho o
público. Advent de Plus não. Geralmente
isso sempre vai funcionar melhor.
Posicionamento, onde vai aparecer meu
anúncio, tá? Meta recomenda é colocar
automático, tá? Eu recomendo você
trabalhar no Instagram apenas. Tende a
gerar mais resultado. Você escolher
aparecer o seu anúncio apenas no
Instagram.
Orçamento, não comece com muito pouco,
não. Ah, R$ 6 por dia, comece com 10 a
30 por dia. R$ 10 no mínimo para quem
tem um negócio local. Se você pega um
estado já, uma cidade maior, 30 por dia,
é excelente. Tipo, é um número legal
para iniciarmos. Então, vamos lá. Vamos
começar aqui agora a definir o o nome do
conjunto de anúncio. Eu vou chamar aqui
de ã, sei lá, eu sempre gosto de colocar
o nome do público de anúncio de
conjunto, a segmentação principal que eu
estou anunciando. Então, nesse caso, eu
vou colocar pessoas que têm interesse em
pilates,
tá? Aí eu venho aqui em para onde eu vou
enviar as pessoas. Aí você vai colocar
onde destino das mensagens. o WhatsApp,
tá vendo? Aí eu coloco aqui, ó, o
WhatsApp e aqui, olha só o que aparece.
Vai aparecer a página do Facebook que eu
tá vinculada aqui, eu falei para você lá
no início dessa aula e já vai escolher
aqui, ó. Não vai mandar pro Facebook,
obviamente, nem pro Instagram,
obviamente. Nós vamos enviar para onde?
Para o
WhatsApp. Cliquei no WhatsApp. E aqui
você pode conectar o seu
número. Super fácil. Coloca o Brasil num
telefone, continuar. Você vincula o seu
WhatsApp com a sua conta e aqui você
pode colocar vários números, tá? Isso
aqui são são os números que a gente
envia. Selecionei o número que eu quero
enviar e pronto. Então eu sei que quando
a pessoa clicar em um anúncio, ela vai
me chamar neste número aqui, tipo, super
simples, prático e direto ao ponto, tá?
Feito isso aqui, você não faz nenhuma
nenhuma alteração porque já é
automático, ó. Qual que é a sua meta?
ter o maior número de conversas, beleza?
Meta de custo por resultado também a
meta não tem como definir isso, então a
meta vai tentar trazer o menor custo
possível para você. E aqui nós temos
apenas o orçamento que já foi definido,
R$ 30 por dia, e programação, tá? O que
que é programação? Eu quero começar
minha campanha na sexta-feira, na
segunda, ou começar imediatamente. Então
você não mexe nada aqui, porque já vai
começar imediatamente a minha campanha
assim que eu clicar em
publicar. Aqui você pode não limitar,
né? Eu quero limitar os gastos deste
conjunto. Gastou R$ 100, ele para
automaticamente. Eu não faço isso. Eu
acompanho diariamente as campanhas. No
início, acompanhe diariamente, uma vez
pela manhã, uma vez pela tarde. Começou
a gerar resultado, uma vez por dia, mais
resultado, uma vez a cada dois dias é
suficiente. Tá bom? E aqui você pode
colocar programação de orçamento de que
não precisa também, tá? Não precisa.
Pode pular aqui. E a próxima etapa é o
quê? o nosso controle de público. Aqui
começa já o quê? A nossa
segmentação.
Segmentação. E como é que eu faço isso?
Você vem aqui e define a coisa mais
importante, que é o primeiro passo,
definir a
localização. Onde o meu anúncio vai
aparecer. Ah, eu sou de São Paulo, eu
tenho um negócio local. Nesse caso,
pilates. A Juliana é da onde? Rio de
Janeiro. Da onde você é, Juliano? Fala
pra galera, pra galera te conhecer aqui.
Rio de
Janeiro, cidade 100.000 habitantes. O
Rio é maior, né? Mas talvez uma cidade
do Rio, tipo
Niterói, ou o cidade de São Paulo. E
claro, se você tem
um, São Paulo é uma cidade muito grande,
onde eu moro tem 250.000 habitantes.
Então, só que assim, eu não faria
pilates. Inclusive, para quem não sabe,
eu fiz pilates assim na minha vida,
pô, uns 2 anos e meio. Um grande
professor Murilo, grande abraço pro
Murilo aí. E, cara, é muito bom, tá? E
para quem acha que Pilates é fácil, não
é, não é complicado, é difícil, é
difícil fazer
pilates. Então, o que que você faz? Você
vem e segmenta. Eu não faria, por
exemplo, minha cidade inteira. Por quê?
Porque eu morando aqui num num canto, eu
não vou lá atravessar toda a cidade para
fazer pilates. Tem que tá mais perto da
minha casa, do meu trabalho. Então você
vem aqui em editar, seleciona onde você
vai aparecer, onde os seus anúncios
aparecerão. Eu posso mostrar no Brasil,
se você anunciar Brasil inteiro, ou
estado ou região, ou você pode escolher.
Beleza?
Mas você pode também colocar um pin, né?
Por exemplo, vou colocar aqui a cidade
Niterói,
tá? Vou imaginar, ó, Niterói, Rio de
Janeiro. Pronto. Quando eu coloco a
região de Niterói, já aparece o quê, ó?
Tamanho estimado público, 5 a 6 milhões.
O mínimo aqui, isso não é regra do
regra, mas é o que eu
acredito. 2 milhões no mínimo. Ah, tem
um negócio local, beleza, vai ter
200.000 pessoas, meio milhão, porque é
menor, né, mesmo. Mas se você quer
anunciar que a a a além do negócio
local, não não faz muito amplo, pelo
menos no início e nem muito focado,
50.000 pessoas, aí é ruim pra meta, tá?
Mas aqui, ó, pô, 5 milhões ainda é
grande. 5 milhões de pessoas eu tenho
que focar, pô, mais quem tá na minha
região. Aí eu posso pegar aqui,
adicionar um pin. Deixa eu dar um zoom
aqui. Adicionar um pin. Não, primeiro
deixa eu adicionar. Deixa eu. Ô, eita,
botei no meio do oceano aqui. Pera aí,
pera aí, calma aí, calma aí, calma aí,
calma, calma aí. Eu posso colocar um
bairro, né? Eu não conheço os bairros de
Niterói, mas deixa eu colocar aqui, ó.
Vamos supor que o
meu a a o
meu o
meu, como é que é? O meu o meu estúdio
de pilates, ele fica aqui em Barreto.
Pronto. Aí eu venho aqui, eu pego um
pino e eu coloco aqui. Opa, aqui, ó.
Pronto. Agora eu pego desse pinu e eu
coloco 16 km em volta. Pô, já passou
para 2 milhões. Tá vendo, ó? 2 milhões.
Olha aqui. Aí eu posso diminuir isso
aqui, tá? Não diminua muito. Vou colocar
aqui 10 km, que é bastante já, né?
Ó, 1 milhão. Ah, já começou a apertar,
né? Fazer um pouquinho
maior.
Aí acho que 12 km é muito longe. É
porque eu não sei, para mim é longe, mas
pro
paulista 12 km. Sim ou não? Quem é tem?
Tem paulista aqui? Não, 12 km é vizinho.
Não, 12 km o cara meu vizinho, pô. O
cara mora aqui do lado. O cara on dia eu
fui para São Paulo, pô. Vamos lá no no
lugar tal, não é? Aqui do lado, tesma,
cara. Fiquei uma hora no trânsito. Uma
hora p uma hora para mim é uma
eternidade. Você tá maluco. Pro cara é
vizinho, pô. Então assim, depende de
onde você mora. Uma hora é perto, uma
hora é
longe. Paulista sabe o que eu tô
falando aí. Aqui, ó. Público Advent
Plus, lembra que eu falei do público?
Foca no manual, foca no manual, foca no
manual. Pô, cadê o PDF? Não acredito,
mano. Ó o tarado do PDF. Ó o tarado.
Você vai ser preso, mano. Para de focar
PDF. Você não deve focar aqui, ó. Advent
Plus. Você pode vir aqui e dar sugestão
de público, beleza? Que é o quê? Ah, eu
vou adicionar aqui um público e ele vai
usar isso como referência.
Mas não quer dizer que ele vai
segmentar. Tende a vir mais leads, mais
barato, mas mais leads
desqualificados. Então tome muito
cuidado. De novo, público Advent Plus,
campanha Advent Plus, a meta fala isso,
não sou eu. É recomendado mais para quem
faz venda direta e-commerce, tipo venda
direta, tipo campanha de Pmax no Google.
Se você vi aqui para mudar para opções
originais, tá? que olha só, até ele
diminui
7% a redução de custo quem usa advent
ele diminuiu o custo, só que custo do
quê? Custo de mensagem. Mas não quero
diminuir custo de mensagem, eu quero
diminuir o custo de vendar. Então para
mim eu iria, imagina no teste, você pode
criar duas campanhas, eu iria pro usar a
público original. Se você criou uma
campanha Advent Plus e tá funcionando,
continue, porque é melhor, é o melhor do
mundo. Mas eu tô pensando o quê?
pensando que tá começando o zero e tipo
não pode perder R$ 1. O público manual
você garante o seu
resultado é é melhor, né? Então você vem
aqui, deixa eu colocar
aqui. Aí obviamente, né? No público
manual, você pode vir
aqui colocar seus públicos
personalizados. Você pode criar públicos
de quem interagiu com você, público dos
seus clientes, públicos que você criou.
Você pode vir e criar aqui. Localização,
já tá aqui. E aí agora nós vamos definir
idade, tá?
Idade. Vou colocar então quem que faz,
quem quem quem tem mais chances de
contratar um estúdio de pilates. Pô, aí
eu venho e coloco aqui, ó. Ah, sei lá,
pessoas que tm mais de 40 anos, exemplo,
eu não
sei. E, pô, mais de 65. Olha, o meu
público já diminuiu para caramba, tá?
Mas, pô, para negócio local tá ótimo,
né? 800.000 pessoas tá ótimo ainda.
Gênero, quem contrata mais, homem ou
mulher? Pô, tanto faz, eu acredito. Não
sei. Eu não sei. Será que é mais
mulheres? Pô, eu eu eu acho que é mais
mulheres. Então, se é mais
mulheres, estou começando do zero. Vamos
supor que 70% é o público feminino
comece com
mulheres. Por quê? Porque a nossa
principal
função é fazer venda logo no início.
Essa é a principal
função. Porque se você coloca, ah, mas
Thiago, todo mundo pode comprar. Óbvio,
qualquer pessoa pode comprar um cachorro
pode passar na frente da sua loja falar
ã ã e pagar, pegar um cartão que nada
duvido. Po, pode vir e
comprar. Pode acontecer sim ou não? Pode
acontecer, mas é mais difícil.
é mais difícil. Então eu foco, pô, nas
mulheres. É mais
mulheres. Foco na idade. Ah, uma uma
mulher de 18 anos pode e eh fazer
pilates, pode, mas fica mais difícil.
Então, isso é o que eu falei das 150 da
das 80.000 das 80 milhões de mulheres do
Brasil, quais são a 1 milhão, 2 milhões
que vão comprar de mim? E aí tá aqui,
tá? Defini isso. Posicionamento, tá? A
meta recomenda o quê? posicionamento
automático. É claro que eles recomendam
isso. Por quê? Porque eles v eles
entregam mais seu anúncio e gastam mais.
É óbvio, tá?
Mas
geralmente
geralmente eh você consegue escolher
aqui o tipo de inventário.
Ã, não, não é tipo de inventário,
não. Eh, aqui não, também. Caraca, eu
esqueci onde é que tá essa parada aqui.
Você consegue selecionar aparecer
apenas aqui, ó,
apenas
em algumas plataformas específicas. Olha
só quem tá vindo em breve aí. Caraca, já
vou colocar isso, hein? Já tem data.
Pera aí. Não, pera aí, pô. Eu vi agora.
Eu vi isso aqui agora. Calma aí. Quando
vai ser o
lançamento? Calma aí.
Hum. Ó, o Threads, cara, já começou, tá?
Marcas conhecidas já estão anunciando no
Threads. Tá fechado ainda. Em breve vai
anunciar. Olha
só, quem não tá no Threads começa aí. É
threads que se fala, né? Espero que eu
tenha eu tenha falado é certo, mas ó, em
breve eu posso anunciar só no threads.
Com certeza assim que lançar, selecionou
aqui, você vai bombar, principalmente
para ganhar seguidor.
Ó, eu vou, assim que liberar aqui, eu
vou fazer uma live extrema, tá bom?
Fiquem atentos aí porque eu já vou
testar inúmeras coisas aqui. Show de
bola. Você pode vir selecionar, ah, onde
eu quero aparecer, no Instagram, no
Facebook, no Messenger. Você pode vir
aqui e deixar, por exemplo, só Facebook
ou Instagram. Geralmente Instagram é o
melhor lead, é o melhor, melhor que
Facebook. Ah, mas a
pessoa de mais idade tá no Facebook.
Beleza, mas o Instagram continua sendo
melhor. Mas ó, ele muda o resultado. Na
verdade, ele não muda tanto não, tá? Até
melhor. Então assim, de novo, meta fala
uma coisa, eu deixaria o quê? Deixaria
mais focado no Instagram pensando na
pessoa que tá começando zero. E, tipo
assim, não pode errar. Ó, Juliana
colocou o público dela, 35 anos. Boa.
Vou vou botar o público da Juliana aqui.
Juliana, muito obrigado aí, ó. Ó, show
de bola. Aí, ó, já aumentou. Melhor,
melhor. Tá, mulheres, tal. 12 km.
Podemos diminuir isso aqui, então? Vamos
diminuir isso aqui
para 8 km. Você bota quantos
quilômetros, Juliana? 8
km. Ah, é, já é bastante gente, né? 10
km. Vamos, tá? 8 km.
reduz. A meta fala uma coisa, tá? Não
restrinja muito o seu público.
Restringiu muito, não vai trazer
conversão, tá? É, é, é difícil, é mais
difícil, é mais difícil, mas acho que
200.000 pessoas, 200.000 mulheres dessa
idade, ótimo. E é claro, olha só, você
pode vir aqui, lembra na nossa
segmentação, incluir pessoas que se
encaixam no perfil. Eu quero restringir
ainda mais. Nesse caso eu não sei, eu
não restringiria mais, já tá muito
restrito, mas se tem, sei lá, 5 milhões,
40 milhões, você pode vir aqui e colocar
o quê, ó? Interesses. Por exemplo,
pilates. Aí eu posso vir colocar, ó,
interesses. Tá vendo, ó? Interesses.
Coloquei interesses. Então ele pega o
quê? Mulheres que já demonstraram alguma
vez na vida interesse em pilates. Aí,
olha só, o público de brilho para
70.000, aí já fica muito pouco. Por quê?
tende a gerar mais resultado, tende, só
que não escala. Então, a Juliana, ela
tem que focar em mulheres que nunca
fizeram pilates na vida, nem pensaram em
fazer, trazer benefícios e fechar uma
venda, trazer para uma aula gratuita,
aquela coisa toda, né? Uma aula
experimental. Então, talvez aqui eu não
faria nenhuma segmentação. Eu colocaria
o nome aqui, ó, sem
segmentação, que a basicamente
segmentação é local e idade e o gênero,
tá? Porque eu acho que daí 70.000 é
muito, muito pouco. Eu não não não faria
algo menos de 100.000,
tá? É menos de 100.000.
E e
aí vamos agora clicar em avançar.
Clicando aqui, ó, tem um botãozinho de
avançar do
lado. Avançar. Show de bola. Clicando em
avançar, clicando em
avançar, que que a gente faz? o nosso
famoso criativo. E aqui eu não posso
errar de jeito
maneiro. Vamos lá. Falando em criativo,
anúncio, galera comente aí nos
comentários que é o único lugar que você
pode comentar. É óbvio, né? 100%. Ó, a
meta excluiu a opção de excluir público.
Como que a gente faz para restringir
agora? Cara, boa pergunta, tá? Eu faz,
eu tava viajando faz uma, faz uns 15
dias que eu tava fora, tava aí no, na
Croácia, no evento da Hotmart. Depois
fui para Berlim, conheci a Alemanha, pô,
grande cidade, linda, maravilhosa. E eu
ainda não criei uma campanha sem a
segmentação. Eu até tenho que pesquisar
sobre isso, tá? Vou ser bem sincero,
poder dar uma resposta genérica aqui,
mas eu vou
pesquisar. Com certeza tem algum jeito,
alguma maneira, tá? Mas eu não sei te
responder agora porque eu não criei uma
campanha nos últimos 15 dias na meta, tá
bom?
Show de bola,
100%. O Marcelo perguntou, deixa dar um,
deixa eu dar um zoom nisso aqui, pera
aí. Boa tarde, Thaago. Eu não sei nessas
plataformas não precisa ter site. Não
precisa, não precisa. Como eu falei lá
no início, tá? Falei aqui, ó. Ã, é
opcional ter um site, né? Ter um domínio
verificado. É opcional que nós vamos
anunciar direto para WhatsApp, tá bom?
Tes, você recomenda incluir o máximo de
quantos
interesses? Eh, a grande sacada não é
quantos interesses eu tenho que incluir,
é não restringir muito o público e não e
não ter sobreposição, tá? O que que é
isso? Deixa eu mostrar aqui rapidamente,
tá? Na verdade, vou eu vou
mostrar eu vou mostrar isso abrindo uma
uma outra conta
aqui. Um grande erro das pessoas é
fazerem o quê? Vários conjunos de
anúncio. Só que esses esses anúncios
atingem as mesmas pessoas, então não faz
sentido. Ah, eu tenho que incluir três
interesses. Quatro interesses não. Você
tem que incluir interesses até chegar no
número ideal de público. Qual que é o
ideal de público? Brasil.
2 milhões no mínimo. Minha, o Thiago faz
isso,
tá? Negócio local não restringe muito
porque senão não vai ter público
suficiente para rodar as suas campanhas.
E qual que é o problema? Se eu pego aqui
dois tipos de público, vou pegar esse e
esse. E eu vim aqui e colocar assim, ó,
sobreposição. Olha
só, aqui diz que 50% do público do
público semelhante 2% está dentro do do
1%.
Então, às vezes a pessoa faz três,
quatro conjuntos de anúncio com vários
públicos, só que é o mesmo público. E
isso atrapalha o quê? Atrapalha
atrapalha o
quê? O seu
resultado. É como se um público tivesse
concorrendo com o mesmo público. O que
que eu tenho que fazer? Eu tenho que
criar um público. E se eu criar um outro
conjunto com um outro público, mas tem
que ser um outro público completamente
diferente. Eu criaria um outro público.
Ah, eu quero criar um público feminino,
beleza? Ah, agora eu quero anunciar pros
homens, quero escalar. Perfeito. Crie o
outro público, um outro conjunto de
anúncio só para homens. Então eles não
vão concorrer. E aí você pode definir um
orçamento maior para este público,
melhor para esse público, criar anúncios
específicos. Agora um grande erro. Você
vê aí a galera, meu Deus, tem que criar
vários e vários públicos, vários
conjuntos. Não tem que fazer isso não,
meu. Tá errado. Atrapalha o seu
resultado. Tá bom? Então eu tenho que
incluir interesses até ter um público
bom de alcance. Nível Brasil, 2 milhões
no mínimo. Negócio local focaria algo em
ter, sei lá, 100.000 pessoas. No caso, a
Juliana, já é um caso específico, ela
tem a cidade de 100.000 habitantes.
Então é um negócio extremamente
restrito. Então ela tem um estúdio lá
que ela vai focar e vai ter, sei lá,
50.000 pessoas que ela vai anunciar e tá
tudo bem, vai funcionar, tá funcionando
para ela, tá excelente para ela, sacou?
Agora ela tem que pensar em como ela vai
escalar isso
futuramente, como que ela pode ir
100.000. Talvez quando ela é tipo assim,
não estou conseguindo escalar mais,
trazer mais mulheres pro meu estúdio,
ela pode criar uma outra campanha focada
em público masculino e aí ela vai
atingir os 100.000 1000 pessoas,
entende? E vai vender mais em escala,
que é mais difícil de público masculino,
com certeza, mas tem que escalar, não
pode vender só pro óbvio, né? E aí,
falando em
anúncio, falando em anúncio, o que que
eu tenho que fazer? Eu tenho que criar
um criativo simples e
direto. Imagem ou vídeo curto, menos de
60 segundos, tá lembrando? Vídeo é
melhor, então vou colocar vídeo é
melhor. Ah, Thaago, tem que testar. Tem
que testar. Geralmente vídeo vence
porque imagem gera um custo por mensagem
mais barato, mas vídeo traz a pessoa
mais consciente. O vídeo traz a pessoa
tipo assim: "Cara, eu entendi o recado,
eu vou porque o cara não vai para um
site. Se eu vejo só uma imagem, eu
clico, ah, eu não entendi direito, vai
vir cada maluco, você não tem ideia, um
vídeo ele trava esses malucos e traz a
pessoa mais qualificada.
Título chamativo, texto objetivo com CTA
chamada para ação. Claro, que é o quê?
Clique no botão e fale comigo no
WhatsApp. Basicamente, o final do seu
anúncio tem que ser clique aqui para
falar comigo no WhatsApp. Cliquea aqui e
fala no WhatsApp. Cliquea aqui. Tipo,
tem que ser claro, claro pra pessoa. E o
botão de ação que você pode escolher tem
que ser algo relacionado ao WhatsApp.
por exemplo, enviar mensagem, que você
pode escolher isso. Então, tá lá, vai
ter o o símbolo do WhatsApp, enviar
mensagem, pum, a pessoa clica, tá claro
o que é. Olha só, o que que é uma
imagem, vídeo curto e um texto objetivo.
Vendo, pilates. Você quer fazer pilates
no melhor estúdio da região, pá, paá,
então clica aqui e vem para uma
experimental. Tipo, eu fui direto ao
ponto. Tipo, direto ao ponto. Se tu vai
para um anúncio muito
abstrato, um anúncio muito tipo assim
topão de funil, vai vir muito lhe
desqualificado. Não é uma campanha de
WhatsApp, não é, tem que ser direto. Tem
que ser você mostrando o o
o isso de pilates, tem que ser mostrando
o exercício, tem que ser falando
claramente me chame para fazer
pilates. Então, nós temos que atrair os
leades corretos e retirar aqueles que
não tm nada a ver com a gente. Nada a
ver com a gente.
Beleza? Agora vamos
lá. Nome do anúncio. Uma coisa que a
gente tem que entender sobre anúncio,
tá? Sempre coloque três anúncios por
conjunto. Vou chamar aqui de anúncio
número um. Cada anúncio pode ter um
nome. Anúncio que eu fiz na praia,
anúncio que eu fiz no meu estúdio,
anúncio que eu fiz em casa. Perfeito.
Vou colocar anúncio número um, tá?
Sempre três. Por que três? Porque se
chama teste AB. A meta vai pegar os três
anúncios. Pode ser um de imagem, pode
ser um de vídeo, imagem de novo. Isso
engana muito, cara. Engana muito. Porque
olha só, entenda uma coisa. Você colocou
uma
imagem, você colocou um vídeo, tá? E o
outro vídeo que acontece? Rodou os três.
O de mensagem pode vir um custo menor.
Ah, R$ 2 a mensagem. Aqui pode vir R$ 5
a mensagem. Aí você fala assim: "Ah,
não, eu eu vou focar só em em só em
imagem". Só que tem um
problema. Quantos compraram aqui?
Quantos compraram aqui? Se você notar
que o geral tá vendo o lead ruim, a
primeira coisa que eu faria,
tiraria
imagens, tá? A não ser tipo delivery,
né? Que é algo bem específico. Compre o
hambúrguer, clica aqui. Beleza? Agora,
fora isso, ele focaria em vídeo. Então,
faz este teste, tá? Tá vendo muito lead
qualificado. Retire anúncios de imagens,
foca em anúncios diretos e de vídeos,
tá? Vídeo com o seu celular. Tipo,
inclusive, tem uma tem um, pô, tá aqui,
será? Deixa eu ver. Pera aí. Galera, eu
super recomendo.
Putz, onde é que tá isso? Pera aí.
Isso aqui, gente, ó, deixa eu mostrar
para vocês. Vocês conhecem esse
microfone,
ó? Esse microfone aqui, ó. Vocês
conhecem esse microfone? Cara, esse
microfone é o poder, tá? O que que você
faz? Você pega o seu celular, tá? Ó,
outra dica, tá?
Compre um iPhone assim, direto ao ponto.
Compre o iPhone. Para de querer provar
que Android é
melhor. Compre um iPhone. Tesma, eu não
tenho dinheiro. Faz em 24 vezes, porque
isso aqui é tudo que você precisa para
fazer dinheiro. Tudo, tudo, tudo, tudo,
tudo. Fazer
criativo, você responder os seus
clientes e vendeu seus produtos. Tudo.
Então, pelo menos na sua vida, você tem
que ter um bom celular. Aí você compra
depois isso aqui, custa uns R$ 1.000
aqui no
Brasil. Você pega isso aqui, o que que é
isso aqui? É um microfone. Aí você pega
esse microfonezinho sem fio, você faz
isso aqui, ó. Você faz isso aqui e bota
aqui. Pronto. Aí ele fica assim, ó. Aí
você pega isso aqui, tá? E ele é um
microfonezinho. Aí você pega isso aqui,
ó. Ele tem um ímã. Olha só. Ele tem um
íã. Aí você pega isso aqui e coloca
assim, ó.
Pronto. Olha ali. Fechou. Aí fica
bonito. Pronto. Aí o que que eu faço?
Onde você colocar isso aqui, ah, vou
colocar lá longe, vou colocar não sei o
quê, pá, pá, pá. Você consegue gravar e
o microfone fica aqui captando você.
E aí, a dica final para você gravar 50
anúncios num dia sem assim se estressar,
tem um aplicativo chamado Teleprompter,
que é um aplicativo, pô, deixa eu ver se
eu consigo pegar o aplicativo. É, é, é
esse aqui, ó. Quer ver? Ó, esse, esse
aplicativo aqui, ó.
Teleprompter. Ah, iPhone
app. Onde é que tá? Deixa eu ver. Pegar
uma imagem só do aplicativo. Esse
aplicativo aqui, ó. Grave esse esse
aplicativo. Você vai baixar esse
aplicativo e vai acontecer isso aqui, ó.
Quer ver, ó? Olha só. Você consegue
aqui, ó. Dá para ver claramente esse
aqui, ó. Você consegue ler. Ler,
tá? Ler. Aqui, ó. Você olha pra câmera e
você consegue ler. Então, você consegue
gravar um um anúncio, tá? Vou fazer isso
aqui ao vivo agora. Vou fazer ao vivo.
Vou fazer aqui um ao vivo. Esse
criativo, tá? Olha isso. Eu vou vir
aqui, tá?
Na e eu vou criar um criativo agora,
ó. Eu
tenho um estúdio de
pilates e quero criar um anúncio pra
meta para trazer mais e mensagens no
WhatsApp para vender meu serviço.
Pronto, simples assim. Aí o que que você
faz?
Tá? Eh, chame
atenção. Meu público, tô fazendo bem
rapidinho aqui porque, poxa, isso aqui
tava fora do roteiro. Meu público são
mulheres, tá? De
35 a 65
anos e foque na dor do meu cliente, tá?
E e o vídeo tem que ter no
máximo máximo de eh 60 segundos. Pronto.
Vamos ver. Cara, isso aqui é um prompt
horrível, tá? Mas é só pra gente
eh vou dar um exemplo aqui ao vivaço,
tá?
Ó, aqui eu não quero roteiro assim, eu
quero apenas, olha só, eu quero apenas o
texto para
colocar no teleprompter, texto corrido,
tá bom? Quero texto corrido. O que que é
o texto corrido? Só quero textinho para
eu falar, tá? Para eu falar. Não quero
tipo assim, ah, pausa, tal, não. Ó,
então aqui, ó, tá vindo o texto, tá bom?
Então, tô com o microfone aqui, tô
pronto. Que que eu faço?
Tá? Que que eu
faço? Eu vou copiar isso aqui, esse
texto que eu nem li, tá? Aí eu vou abrir
o aplicativo. Vou abrir o
aplicativo, tá?
Ó, esse aqui é o aplicativo. Aí eu vou
vir aqui em scripts, eu vou adicionar um
script e eu vou novo script e eu vou
colocar aqui colar. Tá ali o script. Aí
eu coloco aqui guardar.
E agora eu clico em gravar. Tá vendo? Ao
em ao clicar em gravar, ele tem ali, ó.
Tá vendo o textinho? O textinho ele tem
que tá sempre perto da câmera. Tá vendo,
ó? Perto da câmera. Olha
ali. Se eu botar aqui, ele fica tipo, dá
para ver, mas ele fica desfocado, né? Ó,
se eu apertar o play, olha ali, ó. Ele,
o texto tá correndo. Tá vendo o texto
correndo, ó? Olha ali. Ah, tá vendo o
texto correndo, ó? Olha só. O que que
você faz? Aí você não erra porque é
muito difícil. Ah, vou gravar um
criativo. Tem que ser fácil. Criativo,
tem que fazer muitos. Você tem que fazer
muitos, tem que ser fácil de fazer.
Então você vem simplesmente coloca aqui.
Vou gravar agora, tá? Esse criativo e
vou subir agora e vou subir nessa
campanha. Olha
isso. Você sente dores nas costas, no
joelho ou no ombro? Se sente travada,
sem
energia, como se o seu corpo estivesse
te limitando cada vez mais. Isso não é
normal, mas é muito comum em mulheres
entre 35 e 65 anos. E a boa notícia é
que tem uma solução. O pilates é um
método que fortalece o seu corpo,
melhora a sua postura, alivia dores e
desenvolve a sua liberdade de movimento.
Tudo isso sem impacto e com
acompanhamento profissional. Se você
quer cuidar o seu corpo de forma segura
e inteligente, me chama agora aqui, ó,
no WhatsApp. Vamos conversar e entender
como o Pilates pode transformar o seu
dia a dia. Clica aqui, eu tô te
esperando e bora viver
melhor. Pronto, salvei. Deu 50 segundos,
tá? Tá feito o anúncio. Eu vou salvar os
anúncios, esse
anúncio. Agora eu vou pegar este anúncio
aqui, vou nas minhas
fotos, o anúncio tá feito. Vou pegar
este anúncio e vou enviar.
para o meu
computador. Pronto. Aí o que que você
faz? Desconecta isso
aqui, tira isso
aqui e guarda aqui na sua caixinha.
Pronto. E aí deixa isso aqui no bolso,
tá? Por quê? Porque onde você vai, você
tem que tá pronto para gravar um
criativo. Encontrou um cliente seu,
encontrou alguém, pega o celular, pom,
bota aí. Tem dois microfones, tá? Você
pode entregar um pro seu cliente, um
para alguém que vai gravar com você e um
fica para você. Feito isso, olha quem tá
aqui, o famoso criativo já tá aqui, tá
bom? Se eu clicar aqui, criativo tá
aqui, ó. Gravei agora,
ó. Você sente dores nas costas, no
joelho ou no ombro? Se sente travada,
sem
energia, como se o seu corpo estivesse
te limitando cada vez mais. Isso não é
normal. Mas é muito comum em mulheres
entre 35 e 65 anos. E a boa notícia é
que tem uma solução. O pilates é um
método que fortalece o seu corpo,
melhora a sua postura, alivia dores e
desenvolve a sua liberdade de movimento.
Tudo isso sem impacto e com
acompanhamento profissional. Se você
quer cuidar do seu corpo de forma segura
e inteligente, me chama agora aqui, ó,
no WhatsApp. Vamos conversar e entender
como o Pilates pode transformar o seu
dia a dia. Clica aqui, eu tô te
esperando e bora viver melhor. Olha só,
gente, isso aqui levou tipo assim, cara,
alguns minutos. Então, você poderia
gravar facilmente 10 anúncios como esse
em lugares diferentes, contextos
diferentes e pronto, você tem assim
anúncios suficientes para rodar por um
ou dois meses, tá? Acertou um criativo,
você consegue, tipo, usar ele por muito
tempo até ele parar de funcionar. Quando
que eu entendo que ele para de
funcionar? Ctr muito alto e falta de
venda. Aí eu tenho que trocar o
criativo. Então o criativo ele tem que
ser renovado com frequência. Ele cansa.
Criativo cansa, tá? Na meta Google não
tanto meta mais. Beleza. Fiz isso. Que
que eu faço agora? Nós vamos lá pro lá
pro pro anúncio, né? Pro depois eu pego
o criativo e vou subir aqui, tá? Então
nós vamos agora aqui
pro para essa parte. Deixa eu isso.
Pronto. Então aqui você coloca a sua
página no Facebook,
tá? Facebook conta no Instagram, Thiago
Tesma. Criar um anúncio. Aqui nós vamos,
tem várias opções. Anúncio flexível,
anúncio imagem, ou vídeo único e
carrossel. Você pode fazer anúncio de
carrossel. Todos funcionam, sendo aqui o
mais utilizado, imagem ou vídeo único.
Lembrando que vídeo único é melhor ainda
para o WhatsApp, tá bom? Porque tem que,
você sabe, deixar o anúncio ã eh ã ã, já
segmentar bem no anúncio, tá? Criativo
do anúncio. Seleciona os anúncios, tá?
Isso aqui eu posso configurar no
criativo depois, né? Eu só vou subir
agora o meu anúncio em vídeo, tá? Eu vou
subir aqui o meu anúncio agora.
carregar. E aqui, pô, não queria. Tá,
mas tudo bem. Vai vir um nome bem
estranho aqui no não
renomei. Puxei,
tá?
E carregou meu vídeo. Tá aqui. Quando eu
coloco isso, eu coloco em avançar.
Pronto. Cliquei avançar. Texto
principal. Beleza. Texto principal.
Agora crie.
Pô, calma aí. Eu já vou criar o meu
texto principal agora. Sem lero lero. Se
eu pegar aqui
agora, tá? Eu vou vir aqui na
IA e vou colocar assim, ó.
Agora criei textos para meu anúncio na
meta.
pronto. Então aqui é um anúncio um. Eu
vou, eu posso criar esse texto, tá?
Deixa eu tirar isso aqui, ó. Então esse
texto aqui que é o texto principal, eu
vou jogar isso aqui. Se sim que seu
corpo já não responde como antes, dores
nas costas, tá tal tal tal, pilotar sua
forma segura, acompanhamento
profissional, alívio de dores,
fortalecimento sem impacto. Cliquea no
botão e fale com a gente no WhatsApp.
Pronto. Eu sempre gosto de falar assim,
ó, fale comigo, fale comigo. Ele é muito
mais pessoal, lembrando, WhatsApp é
pessoalidade, é é mais forte, tá? Tá o
anúncio aqui, sempre trabalho com
emojis, espaçamento, eh, texto assim, é
gostoso de de de ler e mais informal,
tende a ser tipo melhor. E aqui, ó, a
mensagem é sempre enviar mensagem, tem
vários aqui, tá? Posso pedir agora e
tal, agendar agora, pode usar. Enviar
mensagem, tipo, claramente, enviar
mensagem no WhatsApp, tende a ser
melhor. Aqui tem o botão do avançar.
Cliquei em
avançar, já aparece meu anúncio, tá?
Traduzir texto. Não, isso aqui não
precisa.
Concluir e
pronto. Eh, pera aí. Não foi possível
gerar uma prévia. Corrige o parâmetro e
título. Tá, pera
aí. Bom, era para aparecer aqui o meu
criativo bonitinho.
Tá, deixa eu ver. Corrigir o parâmetro.
Deixa eu
ver a f verificação do parâmetro
criativo. Vídeo específico, tá?
Porque eu botei, não botei só no
Instagram, tá certo. Enfim, depois eu
vou ver o que aconteceu. Aí ele
apareceria aqui o anúncio bonitinho, tá?
Pô, será que é porque eu botei as mídias
diferentes, pô? Mas era para aparecer.
Vou até ver porque tem esse erro aqui,
tá? Deixa eu ver. Pô, queria mostrar
bonitão. Pô, ao vivo acontece essas
coisas, né?
Ah, pois é, não tô usando nada
de Não tô usando anúncio dinâmico. Tá
dizendo que eu tô usando anúncio
dinâmico. Eu não tô. Deixa eu ver
aqui. Enfim, deixa eu ver
aqui. Pô, eu não
vou agora. deu a prévia de
anúncio, tá? Enfim, eu botei aqui,
começou a aparecer, agora ele
desapareceu. Aqui eu boto enviar
mensagem. É, deixa eu, deixa eu ver
aqui. Pera aí se eu consigo tirar
agora. É, eu não tô usando anúncio
dinâmico nessa naba aqui. Não tô usando
anúncio
dinâmico. Deixa eu ver se eu consigo.
Deixa eu ver.
Não, pera
aí. An dinâmico é tipo anúncio, ele pega
todo o meu site e vai criando anúncio
automaticamente. Eu não tô usando
isso, pô. Seria, ó, ele seria assim, né?
Ele vai clicar e vai vir para cá, tá?
Pô, eu queria só mostrar meu anúncio. Ia
ficar tão bonito, ia ficar tão lindo,
né? Mas
enfim, eu vou eu vou continuar. Se eu
colocar aqui, ó. Ó, quer ver? Vou mudar
aqui só para você ver. Ele ia aparecer
aqui, ó. Quer ver? Deixa eu ver se ele
aparece. Ele só ia mostrar aqui a prévia
do criativo, mas acho que depois que eu
criar ele vai aparecer, eu acho. Tá, eu
acho. Deixa eu ver
aqui. Tá, eu
acho perfeito. Eu vou continuar aqui,
depois eu vou ver essa falha aí, tá?
Beleza? Aí eu venho destino, criei o
anúncio. Aqui você pode colocar a
primeira saudação, tá? Eu você pode e
editar isso aqui. Olá, Thaago, como eu
posso te ajudar? Perguntas e tal. A
pessoa clica, tem uma você pode
configurar inclusive lá no no WhatsApp
Business a mensagem eh principal. O
texto pessoal não saiu, é por isso. Ah,
não saiu. Como não? Deixa eu
ver. Não, ele saiu, pô.
Não, o texto principal
saiu. Deixa eu pegar aqui então de
novo. Deixa eu pegar de novo aqui. Pera
aí. Vamos ver se vai
sair
aqui. Não, ó, tá saindo, ó. Texto
principal tá
aqui. Eu posso tentar colocar de
novo. Vamos ver. Se eu colocar aqui
adicionar
vídeo, pera
aí, pô. Agora deu ruim. Deixa eu dar um
F5 só
aqui. Ah, faltou o título do anúncio. Eu
botei o título no anúncio, eu acho. Ah,
não, não. Botei só o texto
principal. Vamos
ver. Tá. Criar anúncio,
imagem. Tá, o texto tá
aqui. Bom, agora não deixei nem eu criar
o anúncio. Vou ter que
criar agora. Tem agora deu ruim
mesmo. É, vou ter que mandar um F5. V,
matando no F5 e não tá
vindo. Ai, não faz isso comigo, meta.
Tá, vamos lá. Ó, tá vendo que eu tô
clicando aqui? Não tá indo. Deu um, deu
um bug total. Vou ter que ir no rascunho
de novo com toda
certeza, porque se eu tentar clicar
aqui, ele não vai, pô. Era só publicar,
ter que clicar, vou ter que clicar de
novo. Pera aí. Errou na configuração,
tá? Enfim, a minha campanha tá criada,
tá? Deixa eu dar um F5 aqui. Pera aí.
Peg campanha de wats. Eu só vou
agora, eu vou criar de novo o anúncio do
zero. É isso aí. Vou chamar de #2. Vou
tentar criar um anúncio do zero. 00. Vou
pegar meu anúncio que eu criei aqui.
Avançar. Pronto, ó. Não, não vou
encurtar.
Fechou. Texto
principal.
Fechou. Saiba mais aqui. Enviar
mensagem.
Fechou. Traduzir textos. Retoques
visuais. Não. E fechou.
Pronto.
Ó, tá dando erro aqui de novo no
meu. Tá dando erro de
novo. Mas enfim,
ó, mesmo que coloque aqui, ó, ele vai
aparecer um pouquinho e vai sair. Quer
ver? Antes ele
apareceu. Enfim, vou tentar publicar
assim para ver se
vai, tá? Eventos no site. Ver se vai
agor publicar. Ele
vai. É, ocorreu um erro.
Tá, vamos lá. Deixa eu só pegar aqui
minha
campanha. Vou pegar minha campanha de
pilates
aqui. Não, mas a minha campanha é tinha
que dar. Pera aí. Vamos campanha
pilates. Vamos resolver. Vamos resolver.
Ó, não, pô. Cada vez que eu tento
resolver tá piorando a parada. Eu botei
WhatsApp. Não, campanha de WhatsApp.
Aqui, como é que o nome da minha
campanha? Alguém lembra o nome da minha
campanha?
Não. Caraca. Pera
aí. Tá aqui é a minha
campanha. Caraca, deu deu ruim aqui na
meta,
hein? Deixa eu dar um F5 total.
por algum motivo. Deixa eu criar uma
imagem para ver. Não, pera
aí. Ele não tá nem deixando mostrar. Eu
vou tentar fazer. Pera aí. É, o nome da
campanha era Pilates. Não tá nem
aparecendo aqui,
tá? Mas eu vou fazer aqui uma coisa que
vai resolver essa parada.
Ó, tá vendo que ele ele veio, ó? Ele tá
tipo com problema aparece na
configuração de campanha, tá? Eu vou
fazer aqui um, eu vou criar rapidinho
aqui onde eu
tava. Não, não, não. Tá aqui, ó. Pera
aí. Tá. Eu só vou clicar rapidinho aqui.
Eu vou, eu vou chegar lá, tá
bom? Eu vou clicar, vou chegar lá onde
eu cheguei porque eu quero só aparecer,
eu quero mostrar
onde é que tá o WhatsApp aqui. Pera aí.
Destino de
mensagens. WhatsApp.
H, só vou botar o que eles pedirem aqui,
tá? Rapidinho, só pra gente chegar lá
onde eu quero.
Ã, pilates do botar aqui um grupo de
anúncio. Ah, aqui já tá no anúncio.
Deixa eu ver. Já pulei aqui. Já pulei
aqui. Beleza. Agora vamos ver se vai.
Tá. Eu quero upload manual. Perfeito.
Imagem. Perfeito. Pronto. Adicionar
vídeo. Tá aqui o meu vídeo.
Bonitão. Vamos ver.
Ah, pera aí. Aqui tá, aqui tem um
problema, tá? Eu vou ter que
editar
aqui, tá? Eu posso tirar isso aqui ou
substituir por um vídeo de que tem 15
segundos ou cortar. Deixa eu
ver. Tá, esse vídeo não tá, não vai ser
exibido não. Deixa eu substituir pelo
principal aqui. Pera aí. Tá. Não, aqui
tá tudo certo. Vai aparecer normal.
Todos vão aparecer
normal. O texto, ó, agora veio o título,
tá? Vamos lá. Texto
principal, tá? Vou só colocar o texto
principal aqui, tá, gente? Para ir
colocar. Converse conosco e a descrição,
tá? Chamada no Whats.
Beleza. Tá dando esse problema aqui,
ó. Agora tá vendo aqui. Vamos ver.
Tá, por enquanto
tá perfeito. Acho que agora foi. Então,
ó, é isso que eu queria mostrar para
vocês antes, tá? Por algum motivo deu
problema. Se você refazer, às vezes é é
um bug que acontece, mas enfim, tá na
área, tá aí, ó. O meu criativo tá aqui.
Se a pessoa clicar aqui, ó, ela vai pro
WhatsApp. Pum, vai pro WhatsApp e já
era. E aqui tá a descrição. Fechou.
Aqui eu posso vir, como eu falei,
selecionar a imagem que você quer, a o
texto. Clicou, criou o
texto. Pum, foi a primeira mensagem. E
aqui não precisa configurar nem eventos
do site porque não é, e nem eventos
offline também. E aí é só
publicar. Oi, muito obrigado, Meta.
Pô, não foi um não foi um bug, então foi
algum erro que eu cometi na hora de
criar a campanha, mas eu criei a
campanha correta. Por algum motivo não
foi, ou errei alguma coisa ali que
passou
despercebido, mas tá aqui, tá? Ó,
campanha
pilates. Campanha
pilates. Deixa eu botar aqui o nome da
campanha.
Pilates. Eh, a campanha não tá ativa.
Pera aí. Não, ainda não tá aqui. Deixa
eu dar só um F5 que eu tenho que
atualizar. Beleza.
Ó, essa aqui é a campanha antiga. Essa
campanha não vai funcionar, ó. Mas minha
campanha pilat não apareceu
aqui. Calma aí. Cadê minha campanha?
Acho que foi isso aqui que eu queria
agora,
né? Tá aqui, ó. O meu anúncio tá aqui.
Aqui eu poderia duplicar e fazer no
mínimo três anúncios. É, gente, quem
trabalha a meta sabe que
esses esses erros que às vezes pode ser
nosso, mas acontece em na criação até de
campanha ao vivo. Tudo certo? Criar a
campanha que inclusive, olha só como tá
realmente o bug. Não tá nem aqui a minha
campanha, tá? Vai aparecer daqui d
alguns segundos, tá? Minha campanha vai
aparecer aqui, ó. Tem que aparecer aqui,
ó, em rascunho. Eu tenho, eu tenho
aquela campanha que eu queria de
rascunho agora, mas não tá aqui,
ó. Queria uma campanha do zero e não foi
aqui, ó. Pilates. Pera aí.
Então, daqui a pouco vai aparecer. Ó,
essa campanha foi aquela campanha que
criei em rascunho, mas tem uma campanha
que foi a pilates que ainda não tá
aparecendo
aqui. Até final dela vai aparecer.
Então, vamos continuar. Fiz aqui, pô,
nome do anúncio. Coloquei o nome do
anúncio, criativo simples, direto,
imagem,
título, texto objetivo, botão de ação e
fechou. Tá? E aí, vamos lá. Criativos
que vendem.
nosso próximo
tema. Inclusive, quando acontece esse
tipo de erro, não se desespere, pô. É só
ou ah, pô, tá dando erro, tal, cria a
campanha novamente. Aconteceu um erro ou
esqueceu alguma coisa ou foi um próprio
bug. Cara, a quantidade de bugs que tem
o meta é gigantesco, tá? É gigantesco
mesmo. Não pode pode não ter sido esse
caso, mas às vezes acontece,
tá? Elementos essenciais. Vamos lá.
Ganjo um um gancho visual forte, foto de
produto, transformação, antes, depois,
sempre funo de funil, direto ao ponto. É
isso que faz diferença em campanhas de
WhatsApp. Texto com benefício, dor e
urgência. Me chame agora, faça isso
agora, resolve isso agora. É isso que
resolve. E linguagem clara que converse
com a dor e desejo do público. Isso eu
já ensino muito sobre.
Eh,
verdade. Putz.
É verdade, não, mas mesmo assim tem que
aparecer o rascunhos, pô. Obrigado.
Nossa, olha só. Tá, vou botar no dia de
hoje, 14 de maio. Dar um F5
aqui. Não, mesmo assim, mas tem que
aparecer aqui, ó. Ó, daqui a pouco vai
aparecer minha campanha
aqui. Aí, ó. Ó, tem que aparecer aqui a
minha campanha nova de pilates. Eu
criei, ainda não apareceu por algum
motivo. Tá aqui, ó. sem
segmentação. É, ó, as minhas ras estão
aqui, ó. Ó, essa campanha que tá com
erro, aquela que eu querirei, ó. Essa
aqui
foi. E essa foi a campanha quei, tá
aqui, ó. Então, essa aqui, novo é nova
campanha, tá aqui, ó. Os conjuntos estão
aqui e as campanhas não estão aqui em
rascunho. Ten uma campanha em rascunho,
que é essa campanha aqui, ó. Mas a nova
não tá ali. É um erro. Eu vou ter que
tipo esperar aqui e vai aparecer a sua
campanha, igual as minhas as minhas
outras campanhas estão aqui, ó. Vai
aparecer aqui a campanha em Pilates em
Rascunho. Depois de Rascunho vai aprovar
a campanha e começa, tá tudo certo?
Daqui a pouco aparece. Espero que a
termina da aula apareça. Show de bola.
Aí, exemplo de COP, né? Acabe com a dor
nas costas, com essa cadeira ergonômica.
Frete grátis, só hoje. Me chama no
WhatsApp agora.
Coisa rápida, direto ao ponto. Use no
vídeo, use no texto e não tem segredo.
Agora tem um ponto importante, tá? É o
nosso sexto
ponto. WhatsApp como máquina de
conversão. O grande segredo de você
vender no WhatsApp, gente, não é só o o
anúncio. É você cuidar do quê? Do
WhatsApp. Do WhatsApp? Pô, como assim?
Olha
só, primeira coisa, nós temos que ter
uma estrutura mínima de
atendimento. A primeira regra de
WhatsApp é resposta rápida. Inclusive,
tem uma pesquisa que a cada minuto que
você demora para responder alguém no
WhatsApp, você tem diminui a sua taxa de
conversão. Então, tipo assim, chamei
agora, quanto antes você responder
melhor, mais chances você tem de vender.
E você pode automatizar uma uma mensagem
de boas-vindas no WhatsApp Business.
Você faz isso, tá? lá na configuração.
Ah, a pessoa me chamou, já tem uma
mensagem automática. O roteiro básico de
atendimento é uma saudação, pergunta de
qualificação, você entender se é pra
pessoa ou não. Apresente a oferta,
encaminhe para o fechamento ou dúvidas e
fechou. De novo, tem que ser direta ao
ponto, tá? WhatsApp não é tudo bem, ela
vai cheirar o orçamento, tal, tal, mas
demorou mais de dois, tr dias para
vender, cara, tem algum problema. ou
marca uma reunião, né, dependendo do
ticket do produto, mas o WhatsApp ele é
aquela parada de venda rápida, tipo tem
que resolver agora ou marcar uma reunião
agora para então começar este contato.
Então isso aqui é um rápido roteiro de
atendimento e ferramentas úteis, tá?
Isso é muito legal. Primeiro, catálogo
do WhatsApp. O catálogo lá no WhatsApp
Business, você consegue construir o quê?
construir diretamente no aplicativo os
seus produtos, serviços para exibir. Vou
colocar aqui um exemplo, tá? Catálogo no
WhatsApp e ele
aparece
assim. Você consegue construir isso no
WhatsApp, tá? Tipo isso. E aí a pessoa
pode vir e ver ali no catálogo o tipo de
produto, o orçamento, você pode fazer
isso. Isso ajuda para caramba também,
tá? Segundo ponto, etiquetas para
organização. É quase que um CRM dentro
do do próprio WhatsApp. Você consegue
fazer isso, tá? No WhatsApp também não
sei se você utiliza isso, mas eh você
consegue. Seria tipo isso aqui, ó.
novo cliente, novo pedido, pagamento
pendente, você consegue colocar uma tag
por cada número ou cliente dentro do
WhatsApp Business e fica melhor para
você entender e controlar os seus leads
chegando, tá? E a última integração com
CRM. É fundamental ter um CRM, gente.
Não tem hoje como você trabalhar sem um
CRM. Um CRM basicamente é quando a
pessoa entra já vai o nome dela, o
e-mail, o WhatsApp dela, as informações
que você colocou no CRM e lá você
consegue acompanhar, fechei com cliente,
não fechei, você consegue direcionar
isso, tem um histórico da conversa e e
tem CRMs que você consegue conversar com
a pessoa dentro do próprio CRM. Então eu
tenho dois vendedores, eu tenho três
vendedores, acompanhar quantos leaders
eu tenho, quantos leaders estão em
processo de negociação, quantos leaders
fechados. Então é meio que uma
organização. Um exemplo, um exemplo de
de CRM, tá? É a própria Clint. A Clint é
uma bem conhecida.
Ã ó o client não, não é esse cliente
aqui que eu tô falando. Cliente
CRM. Pronto. E é um tipo isso. Imagina
isso aqui, ó. Esse
cenário. Pronto. Veio o lead, você
consegue clicar, pegar o histórico,
informação, o que que você negociou,
histórico de conversa. É. E você pode
vir e fechar, levar para ele fechamento,
ó. Ah, exemplo, né? Pode vir aqui leads
novos, leads que estão, pô, já são
qualificados até o fechamento. Leads
fecharam essa semana, fecharam de hoje e
assim por diante. Sem ferramenta de CRM,
você não tem essa organização. E uma
organização é fundamental para você eh
eh ter resultados na meta. Show de bola.
Escreva aí 100%, Thago. Coloca aí nos
comentários. Eu falei que hoje seria uma
uma verdadeira aula, né? Um verdadeiro
curso, não apenas uma aula de criação de
campanha de
WhatsApp. Feito
isso, estou pronto para anunciar, pronto
para receber esses leads de maneira
organizada, pronto para vender para
eles, atender rápido aquela coisa toda.
Que que eu tenho que fazer agora para
otimizar?
Subir a campanha. Preciso agora melhorar
os meus resultados. Tesma, o que que eu
devo fazer? Boa pergunta. Boa
pergunta. Testes e otimizações iniciais.
Primeira coisa que a gente tem que
entender é o quê?
Não pode subir apenas um criativo. Como
você viu ali, eu queria apenas um
criativo. Tem que sempre colocar dois ou
três criativos por conjunto de anúncio.
Deixa eu pegar um criativo meu
aqui. Por exemplo, se eu pegar esse esse
conjunto aqui, eu tô rodando agora 1 2 3
4 5 criativos ao mesmo tempo. A meta
pega isso, analisa os números e
automaticamente ela começa a fazer o
quê? focar naqueles que trazem mais
resultado, tá? Aqui, ó, trazendo a R$
16, tá caro. Aqui a sequesse aqui que
subiu agora novo vai começar a ter mais
alcance, vai começar a ter mais
visibilidade para superar, porque pô,
seis para 13, 16 para 6 é muita
diferença, mas eu consegui descobrir
porque eu subi quatro criativos. Depois
eu vou subir, eu tiro o pior, subo o
outro e assim por diante. Assim. Então
você tem que ficar de olho nisso. Por
por mais que a meta ela otimiz
automaticamente, o seu olho tem que est
ali para melhorar esse resultado, tá?
Teste variações de público. Então,
cidade A, versidade B, bairro A, homem
Mulher, público focado em pilates,
público focado em academia, teste
variação de público, porque você pode
descobrir públicos que convertem muito
mais do que aquele óbvio, tá? Corte o
que não performa em três, c dias e
mantém o que gera conversas. Então, pô,
tô rodando tr 5 dias, esse anúncio não
traz conversa, isso aqui não tá
funcionando, você pode vir e otimizar.
Que que é otimizar? Retira o que é ruim
e foca no que é bom. Sempre assim. E
suba novos criativos. Teste
segmentações. Segnação, eu não testaria
tanto no início, testaria pelo menos,
deixaria pelo menos uns 15 dias, tá? 15,
20 dias para você mexer na segmentação.
Agora, criativo, uma vez por semana,
tira o pior, suba um novo, porque um
novo muda completamente o seu resultado,
tá? E quais são as principais métricas
para você acompanhar? Custo por
conversa, taxa de resposta de WhatsApp,
esse é um funil e custo por venda.
Então, exemplo, pô, a cada R$ 5 que eu
invisto na meta, eu tenho uma conversa.
Então, este é o custo por conversa.
Custo por conversa. Vou chamar de custo
por conversa aqui, tá bom? Custo por
conversa. Vamos supor
que, sei lá, R$ 5. R$ 5 alguém me chama.
Taxa de resposta. Pô, a cada 100 leads,
a cada, sei lá, a cada três
leads, um me
responde: "Opa, então o meu custo real
de conversa com leite de qualificada é
R$ 15. Cada R$ 15 tá vindo um lead
qualificado para eu vender meu produto,
meu serviço. E aí o custo por venda,
quantos leads eu preciso para gerar uma
venda? CPA. E aí você pensa, pô, a cada
10 que me responderam, eu estou fechando
com um. Show de bola. Então você começa
a ter uma métrica geral no final do quê?
ROY. Retorno sobre
investimento. No final daquela semana.
Isso é bom fazer semanal para quem
investe pouco, principalmente. Você faz
o cálculo, é investi nessa semana é R$
250 e voltou R$
1.000. Tá bom? Repete na semana
seguinte. Tá ruim? O que que tá ruim? O
custo pro Conversa tá
caro? Melhoramos criativo, melhoramos
segmentação. A taxa de resposta do
WhatsApp não tá boa? Seja mais rápido
não responder. Traga uma pergunta mais
rápida, uma saudação melhor. Melhore
esse primeiro contato. O custo por venda
não tá bom? Melhora a oferta. Você tem
que vir com uma oferta mais agressiva,
tem que fechar mais rápido, tem que
estudar vendas. Isso é
fundamental. Beleza? Isso é
fundamental. E como que eu gero essas
vendas? Como que eu melhor a minha
conversa para trazer mais vendas? Tesmo,
show de bola. Vamos lá.
Primeira coisa, use gatilhos mentais no
atendimento. Eu tenho várias lives que
eu falo sobre isso. E lá no Conversão
Extrema, você que é aluno do Conversão
Extrema, não esquece de assistir a base
das vendas. Na base das vendas, eu falo
aqui em comunicação persuasiva e oferta
vencedora. Beleza? dois módulos onde eu
explico sobre como ser persuasivo e como
transformar a sua oferta em melhor
oferta do seu mercado. Então, é
basicamente impossível o cliente falar
não, porque você vence a concorrência.
Isso é o quê? Uma comunicação persuasiva
que inclui gatilhos mentais, urgência,
escassez, autoridade, prova social. Isso
aqui é fundamental, tá? Encaminha o
cliente rapidamente para o fechamento.
Tem gente que enrola demais.
Coisa mais importante é velocidade. O
WhatsApp é
velocidade. Numa conversa, na primeira
conversa, já tente enviar ou boleto, Pix
ou checkout, ou pelo menos deixe o link,
vai que ele pague do nada e já compra.
Tenha respostas prontas com objeções
comuns. Se você não vende, você precisa
identificar por que não vendeu, o que
impediu aquele cliente de comprar de
você. Pergunta rápida. Pô, o que que
faltou pra gente fechar? Ele vai te
falar: "Ah, foi o tempo? Ah, eu acho
isso, eu acho aquilo". Na próxima você
vai mais preparado para resolver essa
objeção. Pós-venda, envie um
agradecimento, um suporte, peça,
depoimento, indicação. Isso é
fundamental, depoimento e indicação para
continuar trazendo outros e outros e
outros leads para você. Depoimento,
ficou satisfeito com o serviço?
bata um print desse WhatsApp e coloque
isso nas suas páginas, porque faz muita
diferença para trazer outros outros eh
leads mais paraa
frente. E o penúltimo tópico, rumo à
escala. O que que é o rumo à
escala?
Basicamente eu começo a investir no R$
30 por dia. Mas qual que é o nosso foco?
O nosso foco é escalar. O nosso foco é
trazer muito
resultado. Então assim, estou começando
do zero, não tenho público
personalizado, tá? Você vai começar a
criar de pessoas que clicaram no
anúncio, interagiram com o anúncio, te
seguo que você deve criar focado nesses
públicos chamados de público P1. Público
que já conhece você, que já demonstrou o
interesse naquilo que você
vende. Isso também é o quê? campanha de
remarketing, ou seja, vamos focar também
em pessoas que não compraram de você.
Então, tem muita gente que vai chamar
você, não vai fechar. Então, sempre crie
campanhas de remarketing. Cria uma
campanha, rodei duas semanas, três
semanas, cria uma campanha para quem já
interagiu com você, entrou no seu site,
entrou no seu perfil no Instagram,
porque são são pessoas que têm alta
chance de comprar de você.
Aumente o orçamento aos poucos, mantendo
o ROY. Então isso é fundamental. Por que
que é fundamental? Pô, acabou meu meu
iPad aqui. O meu eu sempre fico olhando
aqui o meu. Deixa eu só
colocar. Pronto. Show de bola. Aqui eu
botei no meu celular. Eu sempre tenho um
espelho de que tá acontecendo na live,
né? E meu meu iPad acabou a bateria.
Pronto, agora sim.
E aí, que que é aumentar o orçamento aos
poucos? Se você quer escalar, quem que
quer escalar? O que que é escalar? É
vender muito. É chegar no 50.000 por
mês. É chegar no 100.000 por mês. É
chegar no 250.000 por mês. Quem quer?
Quem quer escalar? Se você quer
escalar, que que tem que acontecer? Tem
que aumentar o orçamento. Não existe
gente que escala sem aumentar o
orçamento. Que aumentar o orçamento?
Passou uma semana, passou duas, eu
vendi, tenho como entregar meu produto,
meu serviço? aumenta o orçamento.
Aumenta o
orçamento e em vista em melhorar o
criativo, sempre o segredo é criativo e
em respostas automáticas. Por quê?
Porque quando a gente fala em escala,
nós temos que criar cada vez melhores
criativos e anúncios e preparar
automações para responder muita
gente. Então isso aqui é preparação para
vender muito. Preparação para vender
muito. Gente, até agora
100% para irmos pra parte final da
nossa da nossa live. E essa parte
final, eu quero compartilhar com você os
10 erros comuns que impedem você da
primeira venda, do primeiro resultado
com campanhas de WhatsApp. Mas até agora
100%. Coloca aí nos comentários, tá?
Isso é importante ver que tá sendo claro
e profundo essa live. Quantos aqui viram
que realmente é um curso hoje? Não é uma
live
não. Falha na campanha, primeira coisa,
tá?
Primeira
coisa, primeira
coisa, o que que as pessoas erram que
impedem de vender pelo WhatsApp?
Primeira coisa, não escolher o objetivo
correto. Esse é o primeiro erro. Então,
muitas pessoas usam objetivos que não
geram conversas. O certo é venda,
mensagem, WhatsApp.
Tem galera que fala: "Ah, faz para
tráfego, faz para engajamento, não gera
tantas conversas quanto vendas". E você
tem que sempre configurar a sua campanha
baseado no que a meta tem como objetivo.
Se eu coloco venda, a meta já configura
sua campanha para gerar mais vendas.
Segundo erro, segmentação muito restrita
ou mal feita. Então, ele exagera nos
filtros do público, fica muito escasso e
limita o alcance. Público muito pequeno,
pouco resultado. Criativos fracos e
genéricos, imagens ruins, por isso que
eu falei do iPhone, tá? Texto genérico,
chama no zap e sem benefício, claro,
reduzem drasticamente o
clique. Quarto, não testar variações.
Isso aqui é um erro grotesco. Lança um
único anúncio uma única vez e esquece.
Então, o anúncio tem que ser renovado,
testado, criar várias e várias
campanhas. Por isso que eu ensinei você
a ter um TP no seu celular, ter um
microfone bom e fazer o tempo inteiro
criativo. Você tem que ser viciado em
fazer
criativos. Falha no atendimento. Aqui é
campanha, tá? Falhas na campanha. Agora
falhas no
atendimento. Demora muito para responder
no WhatsApp. Esse é um erro grotesco,
tá? Respostas lentas que esfriam o lead.
WhatsApp exige agilidade. Lembre-se,
WhatsApp é velocidade. Não quero atender
com velocidade. Então você tem que fazer
o quê? Um cadastro, nome, e-mail,
WhatsApp e você entra em contato com a
pessoa. Agora, se é WhatsApp, é
velocidade, tá? Não ter um roteiro de
conversa,
basicamente, eh, você tem que o quê?
Improvisar no atendimento, não. Você tem
que ter o qu? Um roteiro. Improvisou, às
vezes funciona, às vezes não, mas você
tem um grande risco de perder o cliente.
Então é preciso ter o quê? Perguntas
certas, oferta clara e uma chamada de
ação para o
fechamento. Outro erro, focar em
explicar demais ao invés de vender. O
lead, ele quer a solução, não palestra,
gente. Então, pare de mandar áudio
longo, pare de querer fazer chamada
muito longa, cara.
seja direto, fale do benefício, preço
fechamento. Tudo bem, eu vendo no
produto high ticket 15.000, 50.000, Um
imóvel é outro papo. No geral, nós temos
que focar já na solução. Ah, eu vendo
imóvel, já marca pro cara vistar o
imóvel que ele quer. É tipo, tem que ser
ágil, rápido. Isso que faz
diferença. Agora responda para mim, você
que tá aí, quantas quantas vezes você
deixou de comprar de uma
empresa simplesmente porque ela demorou
para responder
você. Aí você até falou assim: "Pô,
cara, parece que eles estão ricos, né?
Eles nem querem vender mais. Sim ou não?
Já aconteceu com
você? Já aconteceu com você? Sim ou
não? Coloca aí eu nos comentário. Já
aconteceu comigo, pô. Já aconteceu
comigo. Demora de mandar o orçamento,
demora para
responder, não gerar confiança, falta de
depoimentos, provas, credibilidade ou o
perfil social ativo. Isso afasta o
cliente. Então tem que gerar confiança
desde o início. Sempre prefira para quem
não trabalha em casar, em mostrar o
escritório, mostrar a fábrica, mostrar o
estudo de pilates. Mostre a sua
autoridade desde o início. E em
análise, falha em análise. Primeiro, não
acompanha as métricas básicas que eu
mostrei para você. Curso por
conversa, custo por venda. Então, muitos
não sabem quantos estão pagando por
conversa ou venda. Isso é errado. Se eu
tenho um um pilates, eu cobro ali R$ 250
por mês, R$ 300 por mês, eu tenho que
pagar, sei lá, no máximo R$ 100 por um
cliente. É meu custo de venda
máximo. Se eu preciso de cinco clientes
para gerar uma venda, cinco leads para
gerar uma venda, eu tenho que pagar no
máximo eh 100, R$ 20 por lead
qualificado.
E a cada é é então R$ 20 por lead
qualificado. Se a cada cinco leads no
WhatsApp venham um me responde, eu sei
que o meu
custo por mensagem no WhatsApp tem que
ser R$
4. Se eu gastar R$ 4 na meta e me trazer
uma
conversa, eu vou ter R$ 20 um ID
qualificado, R$ 100 custo por venda. Eu
faço isso em larga escala. Acontece o
que aconteceu com a Juliana, investiu
quase R$ 200 e fez R$
4.000. Mas as métricas estão
claras, objetivos estão claros para eu
ter esse retorno do meu
investimento. E um grande erro, não
cortar anúncios
ruins. Anúncio, ó, raramente um anúncio
ruim ele vira bom. Um bom ele vai virar
ruim naturalmente porque tem desgaste do
anúncio, que é normal. Agora, raramente
um anúncio ruim vira bom. Subir um
anúncio, tá muito caro, ele não vai
virar bom. É muito difícil acontecer
isso. Então, subiu o anúncio, começou
caro, deixa pouquinho, dois dias tira o
anúncio, sobe o novo, sobe o anúncio.
Então assim, insistir por semanas em um
criativo ou público não resolve o seu
problema. Não resolve o seu problema.
Tem que ser rápido nessa
otimização. Então, esses 10 aqui, tá?
Não escolher o objetivo correto. Semção
muito restrita. Ó, deixa eu só botar
aqui amarelinho,
tá? Pera aí. A
Errei. Pera
aí. Aqui.
Perfeito. Esse aqui são os 10 principais
erros
que atrapalham você de chegar na
primeira venda. Agora vamos lá.
Resumo dessa aula.
Falamos primeiro sobre os fundamentos
essenciais do
Metaads, pré-equisitos antes de
anunciar, como escolher o objetivo de
certo de campanha, como estruturar sua
campanha, nível de campanha, conjunto de
anúncio, anúncio, como criar criativos
que vendem, como transformar o seu
WhatsApp como máquina de conversão,
conceitos
básicos, ferramentas úteis para você
converter mais, teste e otimização para
você, obviamente, melhorar o seu
resultado desde o
início, entender que a venda vem de uma
conversa no WhatsApp, não só do
criativo, do anúncio, como escalar e
erros que você precisa evitar para
não desperdiçar
dinheiro. E isso deixa
claro como criar uma campanha pro
WhatsApp. Dúvidas?
Coloca aí nos comentários, tem alguma
dúvida, algo que não ficou claro nessa
nossa Nossa, 2 horas de live. Caraca,
que loucura. 2 horas,
prometi e entreguei a melhor
live de WhatsApp, bem
detalhado para vocês aí. Agora dúvidas.
Ó, galera, agora tá aqui, ó.
Apareceu. Deixa eu ver aqui. Pera
aí. Agora sim. Calma aí. Só deixa eu
pegar aqui,
ó. Realmente era um bug do
Ó, realmente tá realmente o método tava
bugado,
tá? Pilates, ó, nome da campanha. Então
ele vai aparecer aqui, ó, campanha
pilates. Tá vendo, ó?
Ó, a primeira campanha eu criei foi
Pilates do Tesma. Lembra? Essa campanha
criei sem segmentação. Tá aqui o
conjunto. E aqui, ó, esse anúncio, ele
aparentemente deu anúncio ativo. É, não
tá ativo ainda, tá? Tá em, mas ele tá em
rascunho. Eu teria que publicar ele.
Mas, ó, erro de configuração. Mas o
outro deu certo na mesma configuração.
Então, tipo, foi um erro ali e aqui tá o
outro, ó, que eu criei rapidamente, ó,
campanha conjunto e o anúncio tá aqui,
ó. Esse já tá em processo para subir, ó.
Então, tipo, foi um erro ali. Por algum
motivo não subiu. Isso pode acontecer,
tá? Tá? Então é só não e e é legal
mostrar isso ao vivo, tá? Tipo, isso
acontece, é normal. Eu só vou agora
desativar aqui para não rodar minha
campanha. Mas o que vai acontecer aqui?
Vai começar a rodar a campanha e assim
por diante. Primeira coisa, quantos
grupos ah de anúncio, tá? Comece com um
porque baixa
orçamento. William perguntou: "Como faço
para baixar o PDF?" Show de bola. PDF
sempre você vai entrar aqui, ó. Tá?
O PDF e as
gravações estão todas no portal dos
extremos aqui do conversão extremo. Você
vai vir aqui em lives semanais e aqui
aparece todas as lives, tá? Aí você vai
entrar na última live que não tá aqui
ainda, vai assistir a gravação, vai tá
aqui. E aqui eu falei, essa aqui foi da
semana passada, como conseguir inscritos
com campanha no Google Ads. Aí você vem
aqui em
materiais e aí você vai baixar o
material e os PDFs aparecem aqui, tá?
Aqui vou te mostrar um exemplo do PDF da
última aula, ó. PDF da última live e, ó,
live
149. Cada ã todas as aulas nós temos um
PDF explicando tudo, tudo, tudo, tudo,
tudo, tudo, tudo, tudo. Então, nós temos
lives semanais, mentorias semanais e as
nossas mentorias também. Nossa última
mentoria foi na segunda-feira agora,
gestor de tráfego. Então você consegue
vir aqui, ó, landing pages, por exemplo.
Essa foi com el na semana passada. Tá
aqui, ó, o PDF da live da mentoria lá no
conversão extrema do, tá? Mentorias só
sobre landing page, ó. E aí tá tudo
aqui, tá
bom? Eh, vamos lá. Nota meu. Curtiram
nessa aula, gente? Essa campanha pode
ser usada para conseguir lead de tráfego
pago? Com certeza, com certeza.
Mas é é de novo, o seu, principalmente
para tráfego pago, seja muito específico
no seu criativo, tipo você que é
empresário, pá, pá, pum pum pum, tá?
Seja bem específico, não foque no amplo.
E para quem é gestor de tráfego pago, o
funciona mais para quem é gestor
nichado. Então assim, eu eu sou um
gestor de tráfego focado pra clínica de
estética, funciona mais do que tráfego
pago no geral, tá?
E eu iria para pro nichado, ele funciona
mais.
Ã, Thago, o meu comércio é estética. Meu
público é local e pequeno. Posso colocar
vários públicos personalizados?
Pode. Seu negócio é local, não importa.
O ideal é não ter é é alcançar pelo
menos ali 100.000 pessoas no seu
público. Esse é o ideal, tá bom? Esse é
o ideal.
pergunta: "O frete é alto valor ou é
oferta?" O frete é alto, é alto valor ou
é oferta? Pô, não entendi muito a
pergunta, mas o frete faz parte da
oferta, tá? Faz parte da oferta.
Ã, qual que é a marca do microfone? A
marca do microfone é Hoolland. Colocar
aqui para vocês, tá?
Microfone Rolly
Land. É esse microfone aqui, ó.
Ó. Aí, obviamente, você pega o, ó, esse
aqui, ó. Esse aqui é pro seu. Aí, vê se
o encaixe, que isso aqui é o USBC, né? O
encaixe aqui, ó, é do seu celular. R$
11.100. Ele vale muito a pena, porque
isso aqui é altíssima qualidade, tem
microfones mais baratos, tá? Mas eu
recomendo que vocês não economizem
dinheiro em microfone celular, beleza?
Não economizo. Por quê? Porque é
sofrenamento de trabalho. É o que vai
fazer criativos de alta qualidade em
áudio e vídeo,
tá? E áudio e vídeo. Pô, sem Spotify,
qual é a melhor ferramenta para vendas?
Paraa venda de minhas músicas e
canções para venda de cara.
Se eu fosse um músico, eu colocaria em
todas as a os streams de
música. É isso. Spotify, Apple Music,
inclusive eu não sou não sou músico. Eu
sou músico, amador, né? Mas é isso. E
agora vender as minhas músicas. Eu, pô,
eu não sei se a pergunta foi foi clara.
Você vende músicas? Você não vende, né?
Você ganha por reproduções que as
plataformas pagam, né?
pagam agora. Recado final, galera.
Recado final da nossa live extrema
150. Na semana que vem, quem aqui ainda
não é aluno do Conversão Extrema? Recado
final. Ah, tem a lista de chamada. Lista
de chamada. Tem a lista de chamada.
Caraca, eu ia terminar a aula de hoje
sem lista de chamada. Meu Deus do céu.
Meu Deus do céu. Eu lembrei agora.
Lembrei agora. Perfeito. Qual que é a
nossa hashtag de hoje? Cada, olha só,
cada live nós temos uma
hashtag. A nossa hashtag hoje tá, vou
colocar aqui para vocês, não sendo muito
criativo,
#zap #zap. Tá vendo, ó? O que que você
vai fazer com isso? Esse é o nosso
código de hoje. Eu vou pedir paraa Lu
colocar nos comentários. Coloca para mim
aí nos comentários, Lu. Lista de
chamada. Que que é lista de chamada?
Você vai entrar aqui, quer ver? Aqui, ó.
Você vai entrar neste link que vai
aparecer aí para você daqui a
pouco. Aí você vai vir aqui neste link,
preencher lista de chamada. Por quê?
Porque a lista de chamada você pode
ganhar prêmios, tá? E o nosso próximo
sorteio vai ser no dia 18 de junho. Você
vem aqui,
tá? Coloca preencher chamada.
Aí você vem aqui, ó, lista de presença
aberta. Aí você vem aqui, ó, e coloca:
"Eu participei de uma live". Coloca seu
nome completo, Thago. Seu e-mail ativo,
tá? Isso aqui é importante porque eu vou
entrar em contato com você por e-mail
para entregar o seu prêmio e código de
hoje, tá? Então você vem aqui e coloca o
código #zap, beleza?
Aí você coloca uma nota da aula de hoje.
Vamos supor que for cinco. Escreva aqui
alguma coisa. Escreva aqui alguma coisa
e coloca enviar. Ao fazer isso, que leva
alguns segundos, acabou. Acabou. Você já
deu o checkin na aula de
hoje. No dia 18 de junho, eu fazer uma
eu vou fazer uma um sorteio e se você
for o ganhador vai poder ganhar caneca
ou pulseira ou quatro livros e assim por
diante. Quanto mais você participa das
lives toda semana e preenche a lista de
chamada, maior a chance de ganhar um
prêmio, tá bom?
E lembrando aí na pré-inscrição tem o
link para você se inscrever. Thiago, não
sou aluno do Conversão Extremo. Se você
ainda não é aluno, na quarta-feira que
vem eu vou fazer abrir uma nova turma de
mentoria do Conversão Extrema. Thaago, o
que que eu tenho que fazer? Então
simples. Clica ali no fixado. Tem ali em
cima, tá? fixado, entre nessa página,
coloque o seu nome, e-mail e WhatsApp e
faça sua pré-inscrição. Aí eu vou te
enviar todas as informações pro seu
e-mail e WhatsApp e na quarta-feira que
vem, ao vivo, eu vou abrir uma nova
turma e aí, obviamente, você vai poder
entrar e quem estiver ao vivo comigo vai
receber um bônus surpresa muito especial
na quarta-feira que vem. Fechado, gente?
Então, se você não é aluno, chegou o
momento de você se tornar extremo e
vender muito pela internet todo santo
dia. Clica aí, faça sua pré inscrição e
não esqueça
de preencher a lista de chamada. E a
nosso código de hoje é
# zap. Esse é o nosso é o nosso nossa
hashtag de hoje, galera. Caraca, que
intenso, hein? Quase
2:20 de live. total. E claro, obrigado,
Lu. Tá sempre aqui toda semana. O nosso
melhor prêmio é realmente conhecimento.
Esse conhecimento vai destravar suas
vendas, destravar os seus resultados. E
eu quero ver você dentro do Conversão
Extrema, porque eu tenho certeza que vai
valer a pena cada segundo. Isso muda o
jogo, muda a sua vida e negócios.
Fechado, gente?
Muito obrigado pela sua participação,
muito obrigado por estar aqui comigo ao
vivo desde o início, pelo seu
comprometimento. Essa live vai sair do
ar, então fique ligado e na quarta-feira
que vem eu te encontro na nossa próxima
live extrema, nossa live 151. Um forte
abraço, tamo junto e até semana que vem.
Fui.